中文文本多标签分类模型，基于专利数据，项目流程主要包括：
1，数据爬虫，data_spider_soopat.py，从http://www.soopat.com/爬取专利数据的主分类号、所有分类号、摘要，该网站具有反爬机制，采用动态代理ip
的方式，每次request都换一个ip，爬取了一共10大类数据（根据10个分类号关键词爬取）
2，数据切分，data_random_split.py，爬取的主分类号、所有分类号与摘要是分开写的，按照8：2的比例切分为train与test，并获取one-label数据集与
multi-label数据集；
3，数据预处理，data_analysis.py，data_reduce.py，主要是针对multi-label数据集，经过统计，所有的数据量大概是不到6000条，
所有的分类号加起来一共是3500多条，数据量的严重缺乏导致做多标签分类是不太可能的，因此对数据做了简化，统计每个标签出现的次数，对于出现次数少于50次的标签，直接
在每条数据对应的标签列表中删去，简化后的标签个数为24类，大大减少了标签数量，因此这个项目只能是作为一个实验，处理后的数据在data/reduce_data下；
4，模型训练，model_train.py，模型借鉴了很多jclian91大神的代码，https://www.cnblogs.com/jclian91/p/12671879.html，
忘了他的git项目地址，如果有违反规则的地方，请jclian91联系我，liverpoolkopxiaoli@163.com
5，模型预测：model_predict.py；
6，其余test开头的.py文件是用来测试中间代码的，可忽略；
7，部分结果：
text = "提供一种高效地制造金属与复合金属化合物均匀地分散的金属粉末的方法。本发明所涉及的金属粉末的制造方法包含：使金属化合物均匀地配置在金属粒子的第1工序；和使均匀地配置在金属粒子的金属化合物复合金属化合物化的第2工序。在第1工序中，准备包含作为金属的元素的至少1种金属元素以及与金属元素不同的至少1种第4族元素，并将pH调整为5以下的溶液，使准备的溶液与还原剂溶液混合，使金属和金属化合物共析，从而得到包含金属与金属化合物被复合化后的金属粉末的浆料。在第2工序中，将包含将金属化合物复合金属化合物化的至少1种金属元素的溶液或者粉末添加到浆料，使金属化合物复合金属化合物化，得到金属与复合金属化合物被复合化后的金属粉末。"

0.9999895
0.9935978
0.838369
预测语句: 提供一种高效地制造金属与复合金属化合物均匀地分散的金属粉末的方法。本发明所涉及的金属粉末的制造方法包含：使金属化合物均匀地配置在金属粒子的第1工序；和使均匀地配置在金属粒子的金属化合物复合金属化合物化的第2工序。在第1工序中，准备包含作为金属的元素的至少1种金属元素以及与金属元素不同的至少1种第4族元素，并将pH调整为5以下的溶液，使准备的溶液与还原剂溶液混合，使金属和金属化合物共析，从而得到包含金属与金属化合物被复合化后的金属粉末的浆料。在第2工序中，将包含将金属化合物复合金属化合物化的至少1种金属元素的溶液或者粉末添加到浆料，使金属化合物复合金属化合物化，得到金属与复合金属化合物被复合化后的金属粉末。
预测事件类型: H01B1/00|H01B1/22|H01B13/00

text = "本发明的目的在于提供在将电极间电连接而获得连接结构体时，可减小所得连接结构体的接触电阻的导电材料。本发明的导电材料含有粘合剂树脂和在导电性表面具有焊锡的导电性粒子。上述粘合剂树脂包含热固化剂和能够通过加热而固化的固化性化合物。在分别以10℃/分钟的升温速度加热上述粘合剂树脂和上述导电性粒子中的上述焊锡来进行差示扫描量热测定时，上述粘合剂树脂在主固化中的放热峰峰顶P1t温度低于上述焊锡在熔融中的吸热峰峰顶P2t温度。"
0.99999875
0.735411
预测语句: 本发明的目的在于提供在将电极间电连接而获得连接结构体时，可减小所得连接结构体的接触电阻的导电材料。本发明的导电材料含有粘合剂树脂和在导电性表面具有焊锡的导电性粒子。上述粘合剂树脂包含热固化剂和能够通过加热而固化的固化性化合物。在分别以10℃/分钟的升温速度加热上述粘合剂树脂和上述导电性粒子中的上述焊锡来进行差示扫描量热测定时，上述粘合剂树脂在主固化中的放热峰峰顶P1t温度低于上述焊锡在熔融中的吸热峰峰顶P2t温度。
预测事件类型: H01B1/00|H01B1/22


本实用新型公开了一种发光阳角线，包括主体、LED灯条、亚克力灯罩、安装斜板；所述主体为垂直设置的条状安装梁，其包括压板、壳体；所述压板为平直面板，其设于壳体的一侧；所述壳体为中部设有内腔、前部开口的条状管体；所述内腔内设有安装斜板，安装斜板两端固设于壳体的两侧内壁之上，所述安装斜板上固设有LED灯条；所述亚克力灯罩设于壳体的前部开口处，亚克力灯罩与壳体卡扣连接；所述亚克力灯罩与LED灯条相对应；所述LED灯条与电源、控制电路电性连接。本实用新型的一种发光阳角线，其结构简洁合理、便于安装；方便夜间行走避免磕碰；外形圆滑过渡、豪华美观,经久耐用。
0.99999505
0.2675359
0.9216151
预测语句: 本实用新型公开了一种发光阳角线，包括主体、LED灯条、亚克力灯罩、安装斜板；所述主体为垂直设置的条状安装梁，其包括压板、壳体；所述压板为平直面板，其设于壳体的一侧；所述壳体为中部设有内腔、前部开口的条状管体；所述内腔内设有安装斜板，安装斜板两端固设于壳体的两侧内壁之上，所述安装斜板上固设有LED灯条；所述亚克力灯罩设于壳体的前部开口处，亚克力灯罩与壳体卡扣连接；所述亚克力灯罩与LED灯条相对应；所述LED灯条与电源、控制电路电性连接。本实用新型的一种发光阳角线，其结构简洁合理、便于安装；方便夜间行走避免磕碰；外形圆滑过渡、豪华美观,经久耐用。
预测事件类型: F21S9/02|F21V23/00|F21Y115/10

本实用新型公开了一种隧道灯效果镜面板，包括一围框，所述围框的其中一通口处设置有一双面半透镜，所述围框的另一通口处设置有一反光镜，所述反光镜的镜面正对所述双面半透镜的内侧镜面，所述围框内侧壁面上沿其周向一圈设置有一贴其壁面而设的LED灯带，所述LED灯带布置在所述双面半透镜和反光镜之间，所述围框外设置有一与其保持独立的电池盒。本实用新型充分利用光学反射、折射、透光等原理，当LED灯带不亮时，双面半透镜反射外部光线，人们只看到的是一面镜子；当LED灯带点亮时，双面半透镜仍然反射外部光线，人们不仅仅只看到一面镜子，还可以看到镜面中由近到远星星点点围合一起的一圈一圈光圈，类似于隧道灯效果。
0.99999034
0.639655
预测语句: 本实用新型公开了一种隧道灯效果镜面板，包括一围框，所述围框的其中一通口处设置有一双面半透镜，所述围框的另一通口处设置有一反光镜，所述反光镜的镜面正对所述双面半透镜的内侧镜面，所述围框内侧壁面上沿其周向一圈设置有一贴其壁面而设的LED灯带，所述LED灯带布置在所述双面半透镜和反光镜之间，所述围框外设置有一与其保持独立的电池盒。本实用新型充分利用光学反射、折射、透光等原理，当LED灯带不亮时，双面半透镜反射外部光线，人们只看到的是一面镜子；当LED灯带点亮时，双面半透镜仍然反射外部光线，人们不仅仅只看到一面镜子，还可以看到镜面中由近到远星星点点围合一起的一圈一圈光圈，类似于隧道灯效果。
预测事件类型: F21S9/02|F21Y115/10


本发明公开了一种新型动力输出机，解决现有动力输出机受到地理、环境、天气等因素限制的问题。本发明包括支架，设置于支架上并与其活动相连的十字滑道，设置于支架上并与其固定相连且位于十字滑道两侧的第一弧形滑道和第二弧形滑道，以及设置于第一弧形滑道内的第一滑块和设置于第二弧形滑道内的第二滑块；所述第一滑块与第二滑块通过贯穿十字滑道的连接杆相连。本发明设置的十字滑道由于滑块的原因可相对支架在竖直平面进行旋转，该滑块可在弧形滑道内滑动可通过连接杆对十字滑道局部位置增加重力，从而使十字滑道能够长时间的转动，从而输出动力。
0.9991248
预测语句: 本发明公开了一种新型动力输出机，解决现有动力输出机受到地理、环境、天气等因素限制的问题。本发明包括支架，设置于支架上并与其活动相连的十字滑道，设置于支架上并与其固定相连且位于十字滑道两侧的第一弧形滑道和第二弧形滑道，以及设置于第一弧形滑道内的第一滑块和设置于第二弧形滑道内的第二滑块；所述第一滑块与第二滑块通过贯穿十字滑道的连接杆相连。本发明设置的十字滑道由于滑块的原因可相对支架在竖直平面进行旋转，该滑块可在弧形滑道内滑动可通过连接杆对十字滑道局部位置增加重力，从而使十字滑道能够长时间的转动，从而输出动力。
预测事件类型: F03G3/00

用于无砟轨道砼裂缝控制的大半径倒角轨枕及施工方法，大半径倒角轨枕中，1、轨枕角部采用大半径倒角，倒角部位相当于四分之一个圆台，圆台顶部半径一般不小于80mm。2、轨枕周边布设防裂钢筋，可沿轨枕外侧布置封闭的环状或仅在轨枕端部一定范围内布置成环形两种形式。防裂钢筋采用带肋钢筋，其公称直径取值范围为14mm~20mm。3、防裂钢筋的保护层厚度在碳化环境作用等级为T2时，取35mm；在碳化作用等级为T3时，取45mm。防裂钢筋与轨枕之间的净间距值取值范围为20mm~30mm。4、大半径倒角轨枕施工时应注意防裂钢筋在整体道床内的固定位置准确及牢固性，同时注意防裂钢筋与其他钢筋的绝缘。
0.9999998
0.98761564
预测语句: 用于无砟轨道砼裂缝控制的大半径倒角轨枕及施工方法，大半径倒角轨枕中，1、轨枕角部采用大半径倒角，倒角部位相当于四分之一个圆台，圆台顶部半径一般不小于80mm。2、轨枕周边布设防裂钢筋，可沿轨枕外侧布置封闭的环状或仅在轨枕端部一定范围内布置成环形两种形式。防裂钢筋采用带肋钢筋，其公称直径取值范围为14mm~20mm。3、防裂钢筋的保护层厚度在碳化环境作用等级为T2时，取35mm；在碳化作用等级为T3时，取45mm。防裂钢筋与轨枕之间的净间距值取值范围为20mm~30mm。4、大半径倒角轨枕施工时应注意防裂钢筋在整体道床内的固定位置准确及牢固性，同时注意防裂钢筋与其他钢筋的绝缘。
预测事件类型: E01B1/00|E01B29/00

本实用新型公开了一种基于CRTSⅢ型板的快速拆模装置。它包括纵向支架、横向支架、提升固定端、侧模控制器和端模控制器，拆装平台上插接固定有纵向支架、横向支架，纵向支架上设置有提升固定端，横向支架上设置有侧模控制器，侧模控制器两端设置有与横向支架相连的端模控制器。本实用新型结构简单，使用方便、快速、可以适用于多种CRTSⅢ型板。
0.39770985
预测语句: 本实用新型公开了一种基于CRTSⅢ型板的快速拆模装置。它包括纵向支架、横向支架、提升固定端、侧模控制器和端模控制器，拆装平台上插接固定有纵向支架、横向支架，纵向支架上设置有提升固定端，横向支架上设置有侧模控制器，侧模控制器两端设置有与横向支架相连的端模控制器。本实用新型结构简单，使用方便、快速、可以适用于多种CRTSⅢ型板。
预测事件类型: E01B1/00


本发明公开了一种添加回收瓶片的聚酯工业长丝的制造方法，包括以下步骤：A.高粘聚酯切片的制备；B.计量添加回收瓶片；C.熔融纺丝；D.牵伸热定型及卷绕。本发明的添加回收瓶片的聚酯工业长丝的制造方法利用回收瓶片纺丝，不仅可以解决聚酯的环境污染问题实现资源循环利用，保护环境；也可以减少能源消耗，减少我国对国际原油的依赖，最根本的好处是回收料成本相对较低，产品价格优势明显，市场空间巨大。
0.9999671
0.9412081
预测语句: 本发明公开了一种添加回收瓶片的聚酯工业长丝的制造方法，包括以下步骤：A.高粘聚酯切片的制备；B.计量添加回收瓶片；C.熔融纺丝；D.牵伸热定型及卷绕。本发明的添加回收瓶片的聚酯工业长丝的制造方法利用回收瓶片纺丝，不仅可以解决聚酯的环境污染问题实现资源循环利用，保护环境；也可以减少能源消耗，减少我国对国际原油的依赖，最根本的好处是回收料成本相对较低，产品价格优势明显，市场空间巨大。
预测事件类型: D01D1/00|D01D5/08


本发明公开了一种安全气囊用高弹回复性涤纶工业长丝的制备方法，通过以下工艺步骤实施，1)采用连续式固相聚合的方法，制得高粘度切片；2)将制得的高粘PET切片输送到螺杆挤压机，在螺杆挤压机290-320℃高温条件下挤出熔体，熔体经熔体管道后从圆形或异形形状的喷丝孔吐出，流经缓冷装置，再通过冷却装置，之后进入纺丝甬道；3)在初生纤维表面喷涂第一耐高温油剂，并进行多级高速牵伸及高温松弛热定型；4)对松弛热定型后的长丝进行第二次上油，所用油剂浓度为95％-100％，在2600-3800/min的卷绕速度下对上油后长丝进行三维和二维复合卷绕成型，制得高弹回复性涤纶工业长丝。
0.99999464
0.7064951
预测语句: 本发明公开了一种安全气囊用高弹回复性涤纶工业长丝的制备方法，通过以下工艺步骤实施，1)采用连续式固相聚合的方法，制得高粘度切片；2)将制得的高粘PET切片输送到螺杆挤压机，在螺杆挤压机290-320℃高温条件下挤出熔体，熔体经熔体管道后从圆形或异形形状的喷丝孔吐出，流经缓冷装置，再通过冷却装置，之后进入纺丝甬道；3)在初生纤维表面喷涂第一耐高温油剂，并进行多级高速牵伸及高温松弛热定型；4)对松弛热定型后的长丝进行第二次上油，所用油剂浓度为95％-100％，在2600-3800/min的卷绕速度下对上油后长丝进行三维和二维复合卷绕成型，制得高弹回复性涤纶工业长丝。
预测事件类型: D01D1/00|D01D5/08

本发明涉及过滤装置，具体涉及一种自来水吸附过滤器，其特征在于，它具有一筒体，该筒体为由筒(2)和外筒(1)组成的双层结构，其中，外筒(1)的筒壁上设有进水口(4)，底部设有排料口；内筒(2)的下端口延伸至外筒(1)的下部，其中部设有网片(6)，该网片(6)将内筒(2)分隔成上下两个空间，其中，网片(6)上部的空间与出水口(5)连通，网片(6)下部的空间为放置比重小于水的吸附过滤介质(3)的净水区，一加料管(7)穿越外筒(1)的筒壁并延伸进所述的该净水区。该过滤器具有让吸附饱和的吸附介质自动地和未吸附饱和的吸附介质分离的优点。
0.99996483
预测语句: 本发明涉及过滤装置，具体涉及一种自来水吸附过滤器，其特征在于，它具有一筒体，该筒体为由筒(2)和外筒(1)组成的双层结构，其中，外筒(1)的筒壁上设有进水口(4)，底部设有排料口；内筒(2)的下端口延伸至外筒(1)的下部，其中部设有网片(6)，该网片(6)将内筒(2)分隔成上下两个空间，其中，网片(6)上部的空间与出水口(5)连通，网片(6)下部的空间为放置比重小于水的吸附过滤介质(3)的净水区，一加料管(7)穿越外筒(1)的筒壁并延伸进所述的该净水区。该过滤器具有让吸附饱和的吸附介质自动地和未吸附饱和的吸附介质分离的优点。
预测事件类型: C02F1/00

本发明提供了一种金属基水处理材料及其制备方法。由以下步骤制备而成：（1）将氧化石墨和水混合，置于超声仪中，进行超声振荡；（2）将氯化亚铁、纳米二氧化钛、氧化石墨稀、脱氢乙酸钠、柠檬酸、山梨酸钾、抗坏血酸棕榈酸酯混合，在室温下静置；（3）将氢氧化钠和剩余的水混合，配置成氢氧化钠溶液；（4）缓慢加入氢氧化钠溶液，并用用高速搅拌机搅拌至滴完；（5）加入2‑糠酸甲酯、水合肼和丙三醇，在水浴下搅拌；（6）过滤，用蒸馏水洗涤几次，置于真空干燥箱中在温度50‑70℃下烘干即得。本发明的金属基水处理材料能将2,4‑二氯苯酚完全降解，同时降解速度快，另外，对重金属离子Gu2+的吸附率也达到了100%。
0.9997332
0.16655657
预测语句: 本发明提供了一种金属基水处理材料及其制备方法。由以下步骤制备而成：（1）将氧化石墨和水混合，置于超声仪中，进行超声振荡；（2）将氯化亚铁、纳米二氧化钛、氧化石墨稀、脱氢乙酸钠、柠檬酸、山梨酸钾、抗坏血酸棕榈酸酯混合，在室温下静置；（3）将氢氧化钠和剩余的水混合，配置成氢氧化钠溶液；（4）缓慢加入氢氧化钠溶液，并用用高速搅拌机搅拌至滴完；（5）加入2‑糠酸甲酯、水合肼和丙三醇，在水浴下搅拌；（6）过滤，用蒸馏水洗涤几次，置于真空干燥箱中在温度50‑70℃下烘干即得。本发明的金属基水处理材料能将2,4‑二氯苯酚完全降解，同时降解速度快，另外，对重金属离子Gu2+的吸附率也达到了100%。
预测事件类型: C02F1/00|C02F1/28

一种氧化钙‑碳酸钙核壳纳米颗粒的制备方法，包括如下步骤：将氧化钙颗粒分散于去离子水中，加入复合表面活性剂，搅拌均匀，料液在微波下处理，料液引入雾化喷嘴的进液端，将二氧化碳气体引入雾化喷嘴的进气端，在超声条件下，对料液进行喷雾，离心分离，去离子水洗涤，干燥，得氧化钙‑碳酸钙核壳纳米颗粒。
0.99997026
0.10158467
预测语句: 一种氧化钙‑碳酸钙核壳纳米颗粒的制备方法，包括如下步骤：将氧化钙颗粒分散于去离子水中，加入复合表面活性剂，搅拌均匀，料液在微波下处理，料液引入雾化喷嘴的进液端，将二氧化碳气体引入雾化喷嘴的进气端，在超声条件下，对料液进行喷雾，离心分离，去离子水洗涤，干燥，得氧化钙‑碳酸钙核壳纳米颗粒。
预测事件类型: B82Y30/00|B82Y40/00

本发明提供了一种由石墨、煤渣、沥青和其他富碳市售天然材料制备大量石墨烯层和大量氧化石墨烯层的创新方法。本发明使用可控的微波辐射来加热碱、石墨或煤渣或沥青的混合物，或它们与离子液体和表面活性剂加上环境友好氧化剂的组合。本发明可在1‑300秒钟的短时间内产生石墨烯层和氧化石墨烯的所述产物。与现有技术不同，本发明不涉及任何浓硫酸、硝酸，也不需要巨量的水来进行纯化。制得的石墨烯基材料可用于制备用于触摸屏的导电膜，制备石墨烯碳纤维和三维多孔石墨烯纳米材料，以及制备用于超轻型机器和交通工具的石墨烯基智能纳米复合材料。
0.99887764
0.47675037
预测语句: 本发明提供了一种由石墨、煤渣、沥青和其他富碳市售天然材料制备大量石墨烯层和大量氧化石墨烯层的创新方法。本发明使用可控的微波辐射来加热碱、石墨或煤渣或沥青的混合物，或它们与离子液体和表面活性剂加上环境友好氧化剂的组合。本发明可在1‑300秒钟的短时间内产生石墨烯层和氧化石墨烯的所述产物。与现有技术不同，本发明不涉及任何浓硫酸、硝酸，也不需要巨量的水来进行纯化。制得的石墨烯基材料可用于制备用于触摸屏的导电膜，制备石墨烯碳纤维和三维多孔石墨烯纳米材料，以及制备用于超轻型机器和交通工具的石墨烯基智能纳米复合材料。
预测事件类型: B82Y30/00|B82Y40/00

一种油动四旋翼无人机，包括机身、起落架以及由四个连接在机身上的悬臂支撑的四个旋翼，其中，所述机身具有一个纵向对称轴线，每个悬臂末端均支撑有一个围绕旋翼的导流罩；无人机的机头和机尾各设置有两个对称于对称轴线布置的旋翼，对称轴线的同一侧的两个旋翼距离对称轴线的距离相等；所述无人机的机头的两个旋翼的中心距S与导流罩的外径D的差值小于机身的最大宽度L。本申请的油动四旋翼无人机通过在每个旋翼设置一个导流罩，可以避免相邻旋翼的气流干扰，而且使得旋翼的直径最大化的进行扩展，可以在无需延长悬臂的长度的情况下，尽可能有效的提高无人机的升力，因而可以提高无人机的搭载能力。
0.99999636
0.63274425
预测语句: 一种油动四旋翼无人机，包括机身、起落架以及由四个连接在机身上的悬臂支撑的四个旋翼，其中，所述机身具有一个纵向对称轴线，每个悬臂末端均支撑有一个围绕旋翼的导流罩；无人机的机头和机尾各设置有两个对称于对称轴线布置的旋翼，对称轴线的同一侧的两个旋翼距离对称轴线的距离相等；所述无人机的机头的两个旋翼的中心距S与导流罩的外径D的差值小于机身的最大宽度L。本申请的油动四旋翼无人机通过在每个旋翼设置一个导流罩，可以避免相邻旋翼的气流干扰，而且使得旋翼的直径最大化的进行扩展，可以在无需延长悬臂的长度的情况下，尽可能有效的提高无人机的升力，因而可以提高无人机的搭载能力。
预测事件类型: B64C1/00|B64C27/08

本实用新型海用型无人机舱段间密封和监测机构涉及的是一种安装在海上回收、漂浮的无人飞机机体舱段间快速密封机构，主要应用于海用型无人机舱段连接处的防水密封及密封状态监测。包括对接结构、充气胶胎、充气管、气压表和自封充气嘴；对接结构分别设置在前密封舱和后密封舱对接处，在其中一个密封舱对接处设置有容纳充气胶胎的环槽、气压表安装螺纹孔和自封充气嘴安装螺纹孔；气压表密封安装在密封舱壁的气压表安装螺纹孔上，充气胶胎套入对接结构的环槽内，引出充气管连接在气压表上，自封充气嘴安装在密封舱壁的自封充气嘴安装螺纹孔上，并与气压表连通。本实用新型海用型无人机舱段间密封和监测机构设计合理，结构简单，密封效果好，并可以实时监测。
0.99991095
预测语句: 本实用新型海用型无人机舱段间密封和监测机构涉及的是一种安装在海上回收、漂浮的无人飞机机体舱段间快速密封机构，主要应用于海用型无人机舱段连接处的防水密封及密封状态监测。包括对接结构、充气胶胎、充气管、气压表和自封充气嘴；对接结构分别设置在前密封舱和后密封舱对接处，在其中一个密封舱对接处设置有容纳充气胶胎的环槽、气压表安装螺纹孔和自封充气嘴安装螺纹孔；气压表密封安装在密封舱壁的气压表安装螺纹孔上，充气胶胎套入对接结构的环槽内，引出充气管连接在气压表上，自封充气嘴安装在密封舱壁的自封充气嘴安装螺纹孔上，并与气压表连通。本实用新型海用型无人机舱段间密封和监测机构设计合理，结构简单，密封效果好，并可以实时监测。
预测事件类型: B64C1/00


本发明公开了一种智能跳绳的制作方法及智能跳绳器具。该方法是将计数器、计时器、感应器和提示装置安装在跳绳的其中一个手柄内，计时器采用倒计时方式，开始跳绳时先设定跳绳时间；跳绳开始时，绳子每转动一周触发感应器一次，计数器跳动一个数字，当达到设定时间后，提示装置发出声音，同时切断感应器电源，计数器停止计数计数器停留在设定时间内的跳绳总数。本发明能准确地测定设定时间内跳绳个数。本发明构思新颖，体积小，重量轻，结构紧凑，携带方便，安全可靠，操作简单，容易掌握。
0.99999464
0.9956312
预测语句: 本发明公开了一种智能跳绳的制作方法及智能跳绳器具。该方法是将计数器、计时器、感应器和提示装置安装在跳绳的其中一个手柄内，计时器采用倒计时方式，开始跳绳时先设定跳绳时间；跳绳开始时，绳子每转动一周触发感应器一次，计数器跳动一个数字，当达到设定时间后，提示装置发出声音，同时切断感应器电源，计数器停止计数计数器停留在设定时间内的跳绳总数。本发明能准确地测定设定时间内跳绳个数。本发明构思新颖，体积小，重量轻，结构紧凑，携带方便，安全可靠，操作简单，容易掌握。
预测事件类型: A63B5/20|A63B71/06

本实用新型属于体育用品技术领域，涉及一种自动计时计数式跳绳装置，包括旋转块、凹槽、跳绳固定棱、跳绳、轴瓦、第一手柄、第二手柄、PLC控制器、时间调节键、按钮、蜂鸣器、显示器、传感器、电池、显示器窗口、显示器盖、按钮通过孔、旋转块斜面和斜面探测点，PLC控制器分别与时间调节键、按钮、蜂鸣器、显示器和传感器之间电信息连接并组成计时计数装置，传感器与旋转块斜面上的斜面探测点相接触，显示器盖密闭式扣合在显示器窗口上，显示器盖与第一手柄的外形轮廓匹配形成完整手柄曲面；节省人力，提高计数准确性，减少绳子在转动过程中打圈，其结构设计简单，便于操作，使用方便，应用环境友好。
0.9999983
0.9998641
预测语句: 本实用新型属于体育用品技术领域，涉及一种自动计时计数式跳绳装置，包括旋转块、凹槽、跳绳固定棱、跳绳、轴瓦、第一手柄、第二手柄、PLC控制器、时间调节键、按钮、蜂鸣器、显示器、传感器、电池、显示器窗口、显示器盖、按钮通过孔、旋转块斜面和斜面探测点，PLC控制器分别与时间调节键、按钮、蜂鸣器、显示器和传感器之间电信息连接并组成计时计数装置，传感器与旋转块斜面上的斜面探测点相接触，显示器盖密闭式扣合在显示器窗口上，显示器盖与第一手柄的外形轮廓匹配形成完整手柄曲面；节省人力，提高计数准确性，减少绳子在转动过程中打圈，其结构设计简单，便于操作，使用方便，应用环境友好。
预测事件类型: A63B5/20|A63B71/06


本实用新型提供的一种具有美白杀菌效果的发光牙刷,由刷头和刷柄组成,其中,位于带刷毛的刷头一侧是一个透明体,该透明体内至少一个可发出特定波长光的发光体,所述发光体的线路通过刷柄的中空通道与置于刷柄中提供电源的电路基板相连,电路基板电路由控制开关控制。由于发光组件可发出具有杀菌效果的特定波长的高能量光,使得在刷牙的同时,发光组件发出杀菌光,并经可透光的刷头投射于使用者的口腔中,对口腔产生杀菌光谱。发光组件发出特定波长的高能量光,可促进牙膏与牙齿表面的光化学反应,降低化学反应活化能,加速牙齿表面化学反应的产生,让牙刷将牙齿刷得更干净。其中的高频震动组件兼具口腔杀菌,消炎止痛,牙齿美白等多重效果。
0.25980482
0.99978006
预测语句: 本实用新型提供的一种具有美白杀菌效果的发光牙刷,由刷头和刷柄组成,其中,位于带刷毛的刷头一侧是一个透明体,该透明体内至少一个可发出特定波长光的发光体,所述发光体的线路通过刷柄的中空通道与置于刷柄中提供电源的电路基板相连,电路基板电路由控制开关控制。由于发光组件可发出具有杀菌效果的特定波长的高能量光,使得在刷牙的同时,发光组件发出杀菌光,并经可透光的刷头投射于使用者的口腔中,对口腔产生杀菌光谱。发光组件发出特定波长的高能量光,可促进牙膏与牙齿表面的光化学反应,降低化学反应活化能,加速牙齿表面化学反应的产生,让牙刷将牙齿刷得更干净。其中的高频震动组件兼具口腔杀菌,消炎止痛,牙齿美白等多重效果。
预测事件类型: A46B15/00|A61C17/00

口腔护理装置，有效的解决了目前患者口腔护理不便，及医务人员工作量大的问题；包括左右方向的矩形盒，矩形盒左侧壁的前后两侧分别开设有左右贯通的方槽，每个方槽内均滑动连接有左右方向的滑动杆，两个滑动杆的滑动方向相反，前侧的滑动杆左端贯穿其对应侧的方槽且设有连接板，连接板前端面设有多个刷毛，后侧的滑动杆左端贯穿其对应侧的方槽且设有棉球，矩形盒左端拆卸连接有开口朝右的矩形盖；可更好的对患者口腔进行护理，使用起来非常的方便，同时减小了医务人员的工作量，此结构简单，构思新颖，使用方便，实用性强。
0.423569
0.99999416
预测语句: 口腔护理装置，有效的解决了目前患者口腔护理不便，及医务人员工作量大的问题；包括左右方向的矩形盒，矩形盒左侧壁的前后两侧分别开设有左右贯通的方槽，每个方槽内均滑动连接有左右方向的滑动杆，两个滑动杆的滑动方向相反，前侧的滑动杆左端贯穿其对应侧的方槽且设有连接板，连接板前端面设有多个刷毛，后侧的滑动杆左端贯穿其对应侧的方槽且设有棉球，矩形盒左端拆卸连接有开口朝右的矩形盖；可更好的对患者口腔进行护理，使用起来非常的方便，同时减小了医务人员的工作量，此结构简单，构思新颖，使用方便，实用性强。
预测事件类型: A46B15/00|A61C17/00

结果中存在的主要问题就是标签预测不全，另外的问题是标签顺序，但是这里对数据做了大量简化，这个问题暂时无法讨论；


从爬虫到预测，欢迎各位大佬提出宝贵的批评意见，不胜感激！ liverpoolkopxiaoli@163.com






