一种可喷出水流的刷牙装置，包括通过加工连接成的刷柄和刷头，所述刷头的杆体内设有一个一端封闭另一端可与所述刷柄相连通的流水通道，所述刷头的端部上至少具有一个与所述流水通道相连通的喷水小孔，所述刷柄的另一端设有可与流水出口相连接的接口，所述刷柄的杆体中设有可使所述流水流向刷头中的流水通道使所述刷头端部的小孔产生喷射水流的刷柄装置，所述刷柄装置内装有水流处理模块，本装置在清洁口腔的同时，还可有效地清楚口腔中的有害细菌，具有清洁和保健功能。
本发明涉及一种用于侧通道抽吸机的工作轮(28)，它有一可与一驱动轴连接的盘形轮毂部分(42)。在用金属制造的轮毂部分(42)上成型一用塑料制造的轮圈(50)，在该轮圈上载有多个沿周向分布的叶片(72)。
本实用新型是一种保健按摩牙刷。它由刷毛、刷毛栽体和刷柄构成,在刷毛栽体上设有弹性按摩柱,并且弹性按摩柱的顶端低于刷毛顶端,其关键结构是:所述的弹性按摩柱星点式布置在刷毛中间。它的优越性是:通过改变按摩柱的布局,增加了按摩触点,减小了按摩触点之间的距离,使刷毛和按摩柱的结合布局合理化,达到了较舒适、较理想的按摩效果。
本实用新型涉及一种保健舌刷。它有一个带手柄(1)的刷头(2),其特征在于所述的刷头上设有柔性块体(3),如海绵块。所述的刷头(2)与柔性块体(3)的贴合部分有凹槽,凹槽中嵌贴有柔性块体(3),两者之间有胶层(4)。所述的柔性块体(2)的刷面有点阵排列的凸点(2-1)。本实用新型在保持刷净效果的前提下,具有刷体柔软,对舌头的刺激较小的特点,又能起到按摩舌部神经,促进血液循环的特点,对提高人们口腔卫生,促进身体健康具有积极作用。
一种清洗口腔观察器,其特征在于它有一显示器,该显示器固定在手柄上,该手柄内有盛口腔清洁剂的容器,显示器的输入端通过导线与探头的输出端连接。本实用新型的优点是能使人们方便地观察自己的口腔,并及时清洗,防止口腔病。
本实用新型涉及一种电动打磨、抛光装置的便携式快速洁牙美甲器,它是在盒体(1)内部安置直流电机(2)和一对1.5V电池(4),电机轴承(12)连接砂轮(10)和抛光轮(7)轮外套有防尘罩(11)及兼作手柄的盒体(1)组成。推式开关(3)连接1.5V电池(4)与微直流电机(2)连通,电机轴承(12)与砂轮一端(13)扣紧带动砂轮(7-10)进行砂磨、抛光,盒体形状为方型和椭圆型,前左端室安放微直流电机(2)中部设置两对1.5V电池(4)存放盒,右端安放抛光轮(7)并覆滑盖(8-9-16),电机轴杆(12)带动砂轮转动,并可退出丝口(13)调换其他砂轮,根据所须的不同换取胶轮,在轴承与砂轮(10)的外部安装了半圆型防护罩(11)。
一种有光照功能的洁牙机手柄结构，在手柄内部设置有一根导光材料，导光材料的一端与手柄接头对接，另一端位于手柄前端的洁牙工作尖下部，且所述导光材料的角度可调；同时，也可在手柄前端处设置发光体，使发光体的光源直接照射在洁牙工作尖的周围。本实用新型工艺简单，加工方便，装配容易，能有效提高洁牙的效率和质量。
本实用新型涉及口腔护理套件。所述口腔护理套件包括:设有第一贯通通道的主体和设有第二贯通通道的工作端;其中,所述主体上设置有进气孔,所述进气孔与所述主体的腔体内设置的第一贯通通道连通,所述进气孔的孔径大于所述工作端腔体内设置的第二贯通通道的孔径;所述工作端进一步包括用于刷洗口腔的第一工作端和用于擦洗口腔的第二工作端;所述第一工作端和所述第二工作端中至少有一个与所述主体连接。采用本实用新型技术方案后,护理人员可在短时间内独自完成对重症患者的口腔护理,操作简便,节省了人力资源和时间。
一种牙用托盘咬合式洁齿方法，属于口腔清洁技术领域，其方法是：在U形托盘内置藻酸盐类胶质，使用者将托盘放于口腔内，咬合牙齿，将上、下牙齿咬入藻酸盐类胶质中，咬合时间在1-2分钟，将托盘从口腔内取出即可。有益效果是：生产简单便捷，利于出游携带，物美价廉，使用方便，清洁效果极佳，适合各年龄段人群使用，对人体无不良影响。
本发明涉及一种多功能义齿护理片，由三层组成；其特征在于：下层为主要包含义齿清洁洗涤成分的片体（3），用于清除义齿上的食物残渣、牙石和牙菌斑，所述的下层片体（3）的上表面具有半圆形凹槽；中间一层为主要包含义齿清毒抑菌成分的中层（1），用于清除细菌、真菌及菌斑；所述中层（1）均匀的附着在下层长方体的上表面上；上层为主要包含义齿抛光成分的球体（2），用于义齿抛光，所述的球体（2）置于所述的半圆形凹槽内。本发明的有益效果是通过泡腾作用，首先快速清洁义齿上的食物残渣、牙石和牙菌斑，然后深入死角杀菌，彻底有效地清除细菌、真菌及菌斑（使用牙刷只能清洁义齿表面污渍）；最后通过义齿抛光成分，有效地恢复义齿洁白晶莹原貌，保持口气清新，并且不伤害义齿。?
本发明提供了一种自动输出口腔护理用具的智能系统,属于电子技术在口腔护理领域的技术应用,特别是口腔护理的相关技术领域。该智能系统主要包括口腔数据导入模块、适用护理方式分析模块、适用护理用具分析模块、护理用具输出模块。本智能系统克服了现有口腔护理用具使用较为盲目这一缺点,能够及时针对口腔的具体状况进行信息采集并给予分析、反馈,并向用户输出适用的护理用具,从而提高人们口腔护理的效率和质量。
本实用新型提供一种新型双头牙刷,包括设置在牙刷柄上的刷毛,其特征在于:还包括用于放置牙膏的桶形牙刷柄、在牙刷柄上设置的用于挤牙膏的开关;所述的牙刷柄上的刷毛在牙刷柄上相反的一面设有刷毛,形成双头牙刷;所述的牙刷柄的头部设有清洁舌苔装置。本实用新型同时刷上、下两排牙齿,省时省力并且牙刷内设有牙膏,方便使用。
本实用新型公开了提供了一种单人手持式患者用多功能口腔清理装置，其特征在于，包括手柄和与手柄相连接的头部件，手柄内部设有引入管和排出管，引入管连接到给水泵上，排出管连接到吸水泵上，这样，医护人员就可以单独一个人，手持本实用新型的清理装置伸入到患者的口腔内清理，在整个清理过程当中，可以通过引入管送入消毒液，通过消毒液来对患者的口腔进行清理和消毒。在不断送入消毒液的过程当中，同时可以通过排出管将清理后产生的脏水及时的排出，保证清理的效果，而且整个清理过程可以只由一个医护人员来完成，可以极大的节省人力。
本实用新型公开了一种口腔护理器包括一个清洁刷、一个口腔护理液储存袋、一个负压控制器，其中所述清洁刷包括相连的刷头和刷柄，且所述刷头和刷柄均为空腔结构，所述刷柄的上表面设有与所述口腔护理液储存袋相连的连接管，所述负压控制器设置于刷柄的下表面，所述刷柄的尾端设有一个与医用负压吸引器相连的负压连接孔，所述刷头上设置有刷毛面。本实用新型集刷洗及冲洗于一体，提高口腔护理的效果。
公开了一种口腔清洁装置，包括：设有刷毛和电极的头部；以及设有电极的手柄部。在所述口腔清洁装置中，在从一个电极经由人体至另一个电极通过将电压施加至所述各电极而形成电流回路时，具有大约4000Hz至大约15000Hz频率的脉冲电流在其中流动。
一种无毛保健牙刷,包括刷头和刷柄,所述的刷头的四个侧面分别为锥形面、粗糙面、球面和吸盘面,均由柔性材料制成,所述的锥形面由多个小锥形头排列构成;所述的球面由多个小球面排列构成;所述的吸盘面由多个近似碗状的小吸盘排列构成。本实用新型刷头的锥形面可去除牙缝间及牙面的凹陷处的食物残留物;圆形面对牙齿牙龈起按摩作用,促进牙床血液循环;吸盘面可通过吸附排除牙缝间的细小食物碎渣;而粗糙面则可对牙齿的平面部分摩刷。能够收到去污、按摩、活血和保健的综合效应。这样,不仅保持了牙齿的清洁,而且避免了牙齿的过度磨损,可大大减少牙髓炎、牙神经炎的发生。
一种口腔粘膜清洁镜,由摩擦头,检查镜以及与摩擦头一端相连接的杆状物所构成。其摩擦头的正面的表面置有多孔发泡材料制作的海绵状体。摩擦头的大小、形状以及海绵状体分布的形式、孔洞的大小可依使用的材料性质、所处的位置和使用者对象而定。可以用无毒、安全、具弹性或者没有弹性的多孔发泡材料制成海绵状体置于摩擦头的正面,将检查镜置于摩擦头的反面。这样制成的本实用新型,可以用擦刮的形式来清洁口腔粘膜和舌苔,还可以利用反面的检查镜来时时观察口腔里的各种状况。
本实用新型公开了一种一次性口腔护理棒，主体为护理棒，包括一端设置有插头的护理手柄和一端设置有插孔的护理头，护理手柄和护理头通过插头和插孔匹配活动连接；护理头的另一端设置有凹槽，凹槽内固定镶嵌有于凹槽匹配的海绵块，海绵块的高度高于护理头本体。本实用新型的口腔护理棒采用插头和插孔的匹配活动连接，连接时配合紧密，使得护理棒使用时，不至于脱落；无需连接时，可以轻松拔出，随时替换；凹槽内固定镶嵌有于凹槽匹配的海绵块，镶嵌结合可以让口腔护理棒使用时不易脱落，需要更换时可以稍稍用力拔出进行更换；护理头固定设置有可活动旋转的护理套，可以360℃进行旋转清理的同时，巧妙避免了护理手柄护理时存在的转动困难和操作不便。
本实用新型充气灭菌牙套，涉及一种牙齿保健装置。它具有氧气瓶和软管；软管有四根；它还有硬质的U字形的主体，该主体的横截面也呈U字形；该主体内腔的开口处设置弹性的环形气囊；该主体的外侧设置第一软管、第二软管、第三软管和第四软管，其中第一软管和第二软管的上端头分别穿过该主体与该环形气囊的内部空间相连通；第三软管和第四软管的上端头分别穿过该主体与其内腔相连通；该第一软管的下端头连通充气泵的出气口；该第二软管的下端头连通第一排气阀；该第三软管的下端头连通氧气瓶的出气口；该第四软管的下端头连通第二排气阀。
本实用新型公开了一种便携式假牙清洁装置，包括第一壳体、第二壳体、活动盖、挡板、支座、振动电机、主动伞齿轮、从动伞齿轮、连接轴、支撑架、从动轴以及一对结构相同的毛刷，所述第二壳体嵌装于第一壳体内部，其右侧与第一壳体内壁固定连接，所述挡板位于第一壳体内部，且嵌装于第一壳体与第二壳体缝隙内，所述支座位于第一壳体内部，且安装于挡板上，所述活动盖一端与第一壳体右侧活动连接，所述振动电机安装于支座上，所述主动伞齿轮套装于振动电机驱动轴上，一对所述毛刷分别安装于振动电机驱动端与连接轴上端，本实用新型涉及牙科用具技术领域,该装置设计合理，使用方法简单便于操作，体积小便于携带与存放，方便拆卸与安装。
本发明公开了一种口腔护理器，其包括底座，底座内设置有第一腔室和第二腔室，底座的上端安装有第一水泵和第二水泵，第一水泵的进水口通过管道伸入第一腔室内，第二水泵的出水口通过管道伸入第二腔室内；底座的上端设置有伸长杆，伸长杆的端部设置有护理头。本发明使用方便轻松、操作简单，材质与人体的亲和度高，患者及家属容易掌握，患者依从性高；护理头较普通的口腔护理和牙齿清洁工具更加小巧圆润，可拆换、清洗、消毒，可重复使用，能节约患者医疗成本，提升使用感受。
本发明提供了一种牙刷，它包括刷柄和带有刷毛的刷头，所述刷头为扇形，刷头一侧设置有刷毛，另一侧设置有刮舌器，这样就将牙刷和刮舌器集成为一体，使用方便。所述刷柄的端部活动连接有收纳盒，收纳盒中与刷柄连接端的相对端活动连接有密封盖，不用时，可以将刷柄和刷头收纳在收纳盒中，通过密封盖密封，这样既方便携带，还卫生；所述刷柄上靠近其与收纳盒连接端处设置有计时器，通过计时器来控制刷牙时间不少于三分钟。
本实用新型涉及一种口腔护理棒，包括杆体（1）和棉头（2），所述的杆体（1）前端分为两叉，每叉的前端缠绕有棉头（2）。本实用新型对现有的棉签进行了改进，适于同时清洁牙齿两侧，方便护理应用，防止口腔感染。
本实用新型公开了一种舌刮，它由硬纸板质舌刮条、糙面、刮舌沿组成，其特征在于硬纸板质舌刮条一面设有糙面，硬纸板质舌刮条一侧留有刮舌沿，当作舌刮使用时，用手捏住硬纸板质舌刮条底部，用刮舌沿刮去舌苔上的杂质即可，当作指甲锉刀使用时，将指甲在糙面上摩擦修磨即可，其有益效果是设计简单，成本低廉，方便可靠，节约资源，实用性较大。
本实用新型公开了一种口腔卫生护理器具,特别公开了一种新型口腔护理牙刷。该新型口腔护理牙刷,包括刷柄,其特征是:刷柄顶端螺纹连接一接头,接头上固定有海绵刷体,刷柄的顶端设有内螺纹,接头上设有相应的外螺纹,刷柄底端设有防滑纹。该实用新型的有益效果是:该新型口腔护理牙刷结构简单、使用方便,可以对口腔进行深处护理且不会损伤口腔,使用时干净卫生,能有效的避免交叉感染。
本发明涉及一种洁牙指套，包括指套体，其特征是：指套体为长筒形套体，其一端开口，另一端为盲端，指套体采用软的弹性材料制成，在指套体的盲端一侧的区域分布有颗粒状突起。其优点是：使用时对口腔、牙齿、牙床无损伤、成本低可以一次性使用、能够避免滋生细菌、对口腔、牙齿清洁干净、使用方便灵活、便于存放携带。
本实用新型涉及一种自助刮牙器,包括有手柄、颈部和刮头,手柄通过颈部与刮头固定连接,该刮头与手柄形成90度弯曲,刮头截面为三角形,两侧的刃与手柄延长线同方向,其顶端为光滑凸头。本实用新型主要用于牙缝两内侧的清洁,特别用于磨牙缝内两侧的清洁,并且可起到牙签的作用。
本发明公开了一种口腔清洁用具,包括刷头和与之固定连接的刷柄,所述刷头表面覆有刷毛层,还包括套管,其可转动的同心套设在刷柄的一段上。所述刷柄可优选“Z”字型。所述刷头可在其未与刷柄连接的一侧设有连接部,能够外接功能配件。本发明口腔清洁用具还可以包括刷套,所述刷套至少能够令刷头置入其中。本发明有益的效果在于:刷柄采用外加套管的可转动结构,使得使用时手腕不必翻转,只需要平滑移动就可以了,方便省力;采用“Z”字形刷柄,更符合人体工学,比直形更容易深入口腔弯蔽处进行清洁;刷头上设置连接部,便于与各种功能配件相连接;增加刷套,至少将刷头置入其中,避免在不使用时被污染,方便携带。
本实用新型公开了一种口腔清洁器,它包括手柄和与所述手柄固定连接的刮头,所述手柄的一侧设有纵向槽,所述纵向槽内设有与手柄铰接且可旋转存放在所述纵向槽内的牙签;所述刮头上设有刮刃,所述刮头上对应于刮刃下方设有集污槽,使用简单、方便,能更好更彻底的清洁口腔,有效防止了牙周疾病的发生,减轻了不必要的痛苦。
本实用新型涉及一种清洁牙齿的牙刷。它是由刷柄和固定在刷柄上的可吸附洁牙药物的吸附体、少量刷毛组成。本实用新型结构非常简单,但通过与洁牙药物配合,能达到有效清除牙齿上的烟渍、色斑、菌斑、黑垢、黄垢的目的。
本实用新型公开了一种牙科用多功能清洁器，其结构包括清洁器主体、按钮、进液管、进液外接口、吸液管、吸引器、吸液外接管、固定器、滑动开关和清洁刷，清洁器主体顶部设置有按钮，清洁器主体左侧连接出液管，清洁器主体右侧连接进液外接口，吸液管设置在进液管底部，吸引器固定在进液外接口上端，本实用新型的一种牙科用多功能清洁器，通过在进液管底部设置了吸液管，由挤压吸引器使吸液管形成负压状态，然后使吸液管可吸取口腔内液体，便于患者内口腔能在清理后快速处理液体，增加了便捷性，解决了便捷性不足的问题，通过固定器左侧上端安装了清洁刷，可在液体接触到牙齿后，用清洁刷进行洗刷，增加了洗刷的功能，解决了且功能单一的问题。
本发明涉及一种用于牙科类型的多功能注射器的套管，所述套管包括附接衬套(1200)，所述衬套由圆形开口(1210)、基底(1220)和具有旋转圆柱体的侧壁定界，所述套管还包括使流体分开或一起从所述基底(1220)递送至流体注射孔口的至少两个通道(1120、1125)，所述两个通道彼此相邻而源自所述基底(1220)，所述套管的特征在于，所述旋转圆柱体在其壁的厚度内具有切口(D)，所述切口(D)包括起始于开口(1210)的具有与所述圆柱体的轴线方向不同的方向的至少一个节段(1265)，以及之后的朝向所述基底(1220)取向的纵向节段(1270)。
全方位牙齿清洁示踪系统，包括设置在牙刷上的高灵敏三轴加速度计和三轴陀螺仪惯性传感器；主要使用于牙齿的清洁监测，在刷牙过程中，芯片通过高灵敏三轴加速度计和三轴陀螺仪惯性传感器感应到牙刷在牙面的位置变化，通过芯片将信号经过数据处理模块处理后，与扫描成像装置产生的上颌和下颌牙列三维图像对接，最终呈现在移动终端的显示屏上，实时展示牙刷在牙面上的位置变化(灵敏度：1毫米)和刷牙时间(灵敏度：1秒和频率)，以及上颌和下颌牙面的清洁效率；本实用新型具有追踪牙刷在牙面1毫米位置的变化、实时监测清洁效率的优点。
本实用新型公开了一种婴儿口腔护理用指套，所述指套包括食指套和中指套，所述食指套和中指套开口端连接，并设有松紧带，所述食指套和中指套的指尖、指腹及指背处均设有均匀分布的弧形弯钩状触点，所述触点的弯钩开口方向一致。本实用新型提供的婴儿口腔护理用指套，能够用于婴儿口腔护理，可有效地接触或刺激新生儿口腔黏膜，达到口腔护理的目的，保护新生儿口腔黏膜免受过度刺激，提高了护理质量，并且方便在护理的过程中对口腔施药，所述指套使用方便，成本低廉，适合医院及家庭使用。
公开了一种用于口腔护理剂的齿间输送的制剂。制剂包括一种或多种口腔护理剂，口腔护理剂被包含在颗粒中，颗粒包括口腔可接受的释放基质，其中颗粒是弹性可变形的并且能够被压缩以便适合齿间空间。因此，颗粒的大小可以略大于齿间空间。通过压缩，它们可以被插入(特别是被喷射)到齿间空间中，并且它们随后再次膨胀的趋势提供了将它们保留在它们被应用的空间中的力，而不易于被唾液冲走。
一种用于医疗保健器具的居家用牙结石清除棒,包括手柄与头部,其特征在于其在一手柄的二端面设有定位孔将匙状头部与尾钩部相结合为一体,该匙状头部设有成圆滑斜面的刮除面,尾钩部设有侧弯的钩,以做牙结石的清除。本实用新型具有结构简单、使用方便、经济省时的功效,使牙结石处理工作变得方便容易,不需专业医务人员代为处理,可供人们居家自行清理使用,且不会产生交叉感染的不卫生问题。
多功能压舌板,属于医疗用具技术领域。本实用新型的技术方案是:包括条形钢板,其特征是条形钢板前端设有折页,折页上设有钩针,条形钢板侧面设有锉板。本实用新型结构简单,在给病人进行口腔清理时操作简便、省时省力,减轻了医务人员的工作难度。
本实用新型公开了一种口腔护理刷，属于医疗护理用具，包括手柄和刷头，其中，刷头与手柄活动连接，在刷头外侧设有清洁棉，清洁棉套在刷头上，清洁棉呈齿轮状，与现有技术相比，本实用新型具有操作方便、干净卫生、有效避免交叉感染等特点。
本发明涉及一种可替换的一次性除牙垢牙菌斑的医用工具，目标在于解决洗牙造成的副作用并且可以一次性使用。本发明使用一次性除牙垢、牙菌斑弹簧丝针头，通过可伸缩刮除的方式，避免了对牙齿及其表面珐琅质的损伤；本发明使用一次性弹簧丝针头，可以在每次使用后更换新弹簧丝针头。针头底部和手柄顶部为螺旋螺母结构，将他们结合在一起旋转可以将针头和手柄连接起来。
本实用新型涉及一种清除口炎斑和口炎结的工具及其用途。它包括除炎刷、解结具、松结刷和洗炎刷之一种或任几种的配套组合;使用除炎刷来清除口炎斑和口炎结,及其诱发口腔病症的沉淀物;使用解结具来解除口炎结的坚固性;使用松结刷来解除口炎斑和口炎结附着于口腔组织的顽固性;和使用洗炎刷清洗沉积在口炎斑和口炎结邻近部位的口腔残留物。可有效解决新出现的口腔疾病:口炎斑和口炎结的清洁问题,有效治疗患者因口炎结诱发的口腔溃疡及牙周炎等口腔疾病;有效清理口腔内部不容易清理的软组织部位,清除残留在口腔的微生物和沉积物,使口腔清洁卫生,防治口臭;使用简便,经常使用可使口腔清新,味觉和嗅觉更加灵敏,使舌头更具有弹性和伸缩性,有利于说话更加流畅。
本发明公开了一种假牙自行修复护理方法，选用特定硅胶作为稳固密封材料，在义齿基托凹面与牙龈或牙颌表面粘膜间的缝隙内形成一层胶体填充区。本发明且可由患者自行修复护理，增加了一道由患者自行对义齿实行二次填充，实现对微小缝隙及小空间的修复，从而自行完成义齿的护理和精细修复。本发明不破坏原来义齿基托凹面的三D图形，也不破坏原来义齿与牙床的密合度。本发明的假牙稳固密封材料减少了催化剂用量，增加了安全性。 1
本发明的目的在于提供可在抑制口腔内损伤的同时良好地护理口腔内的口腔内清扫用具。一种口腔内清扫用具(1)，其具备棒状的手柄主体(10)，从手柄主体(10)的前端突出的刷扫体(12)，与刷扫体(12)连接的第1导电性部件(14)，在手柄主体(10)的侧面露出的第2导电性部件(16)和电源(20)，其中，刷扫体(12)是含浸有含离子的溶液，且在含浸有所述溶液的状态下，离子可移动至前端的多孔质体；第1导电性部件(14)位于刷扫体(12)的前端面(12a)的下方；电源(20)的负极连接到第1导电性部件(14)；电源(20)的正极连接到第2导电性部件(16)。
本实用新型提供了一种牙科检查消毒装置，属于口腔科医疗器械技术领域。它解决了现有消毒棉签不牢固且使用不便的问题。本牙科检查消毒装置，包括杆状握杆，握杆一端连接有与握杆具有夹角的弯头，弯头与握杆为一体结构，还包括可拉伸弯曲的伸缩管，伸缩管一端连接有放大镜，另一端连接在握杆上，弯头端部具有连接部一，还包括带连接部二的反射镜和球形清洁球，反射镜或清洁球能通过连接部二与连接部一配合可拆卸的固定在弯头端部上。本检查消毒装置可以分别利用清洁球和反射镜进行消毒和检查，由于握杆可重复使用，因此相对传统棉签杆强度更高，避免折断，由于握杆上通过伸缩管连接有放大镜，因此通过放大镜能很好的对消毒或检查部位放大观察。
本发明公开了一种牙齿保健用软锉及其制造方法，该软锉包括：膨体聚四氟乙烯软锉套和手柄，所述的膨体聚四氟乙烯软锉套的形状和手柄头部的形状一样，所述的手柄头部锲入膨体聚四氟乙烯软锉套内。其制造方法：膨体聚四氟乙烯薄片的制造；膨体聚四氟乙烯软锉套的制造；手柄的制造；膨体聚四氟乙烯软锉套与手柄组合，将手柄的头部锲入膨体聚四氟乙烯软锉套内，紫外线照射杀菌，检验，包装。本发明能够在牙菌斑、牙垢等位置反复锉刮，既不损伤牙齿的牙釉质层，又不损伤牙龈，而且能有效清除牙齿侧面的牙菌斑，牙垢和食物残渣，保持牙周健康，减少因牙科疾病而引发的其他疾病，自我保健十分方便，可以节约开支和时间，使用安全，不会交叉感染。
本实用新型提供一种宠物刷牙用的手套，能够不使宠物感到紧张而有效地擦刷宠物的牙齿。本实用新型为宠物刷牙用的手套(1)，具备：主体部分；以及多个凸部(2)，它们朝横向形成于至少一根指部的指尖整周，凸部(2)的宽度为1mm～4mm，并且多个凸部(2)的间隔为3mm～6mm，主体部分可以为编织物，凸部(2)可以由针脚形成。
本实用新型公开了一种口腔护理用牙齿清洁装置，包括底座和连接架，所述连接杆远离底座的一侧设置有连接块，所述洗牙机体与放置板位于连接块的同一侧，所述洗牙机体与放置板之间为固定连接，所述连接架所在洗牙机体的面均垂直于放置板与连接块所在洗牙机体的面。该口腔护理用牙齿清洁装置消毒海绵、放置架与连接架构成消毒装置，不使用该装置的时候，将洗牙头直接穿过由于放置架放置于放置架内侧，洗牙头与消毒海绵接触，由于消毒海绵材质较软，消毒海绵完全包覆在洗牙头外表面，消毒海绵内侧的消毒液对洗牙头消毒，保证每位洗牙者的人可以接触到消毒后的洗牙头，干净卫生，保证洗牙头不暴露在空气中，洗牙头表面不会有细菌的滋生。
本发明涉及一种带口腔按摩清洁功能的口腔冲洗器，属于医疗器械技术领域，它包括延长管和喷头，延长管一端连接喷头，所述喷头包括中空的梭形体和柔软的出水短管，出水短管有多个，多个出水短管分散设在梭形体表面，延长管与梭形体相连通，出水短管与梭形体内部相通。本发明操作简单，易于掌握，无须专业人员进行调整，而且便于自行在家使用，利于术后恢复；喷头外设多个柔软的出水短管，出水短管利于对口腔黏膜分泌物进行冲刷，达到深层清洁效果，可有效降低患者不良病症发生率。
本实用新型公开了一种自动放水及冲水的牙科治疗椅用痰盂，包括洗漱盆，所述洗漱盆的一侧内壁嵌有冲水口，且冲水口下方设有水泵，所述水泵的上方靠近冲水口处活动安装有手动阀，且手动阀的顶部外表面螺旋连接有喷水头，所述洗漱盆的底部外表面设有激光传感器和固定板，且固定板位于激光传感器的一侧，所述洗漱盆远离喷水头的一侧设有延长槽，且固定板的内部远离激光传感器处嵌有支撑柱。本实用新型中，能够自动感应人体的存在，自动控制放水及冲水，智能方便，解放双手，将下巴限制位置，防止病人看不清位置吐到痰盂口边缘，并且全方位清理洗漱盆内，防止过高溅起水珠，磁性连接纸巾盒，防止误碰掉落。
本实用新型提供了自助性口腔清洁工具，包括第一镜面、第二镜面、连接第一镜面和第二镜面的空心软管、固定于第二镜面的灯体。本实用新型设有多个镜面，使用者可将第二镜面置于口腔内，通过调节空心软管的形状，设定好第二镜面与第一镜面的相对位置，可自行在第一镜面中看到自己口腔内侧的状况。另外本实用新型的自助性口腔清洁工具还设有固定于第二镜面的灯体，可以照亮口腔内部，方便观察。
本发明涉及一种带清洗液的牙齿清洗器，主要由支撑杆、可旋转轴、刷体支撑架、刷体、清洗液盛放体、清洗液管道、控制阀组成，本发明的特点在于其结构简单，使用方便，省时省力，减轻了医务人员的工作难度。
本实用新型涉及一种负压抽吸式牙刷。为解决现有刷毛式牙刷损伤牙组织和清洗效果差的缺陷,其包括刷头和刷柄,刷头上制有橡胶性材料制成的抽吸口,该抽吸口进一步连通用于产生吸力的负压泵。负压泵包括一个桶形壳体,安装在桶体底部的线圈,和可沿桶体内腔滑动的永磁体,桶体口端装有抽吸口;永磁体与桶体内腔密闭滑配或桶体的内腔固装有密封弹性膜和固定在其内侧的永磁体。其具有结构简单,携带使用方便,清洁操作时舒适性好,而且还能对口腔其它部位进行清洗和按摩,不但洁齿效果优异,清洗中还不会对口腔组织造成任何损伤,特别是非常有利于保护牙龈和防止口臭,永磁体还能对口腔组织进行磁疗和增强清洗效果,排液口还能进行冲洗的优点。
一种手动给水牙刷,包括手动水泵体、水壶、刷柄、牙刷毛;其中牙刷柄内贯通有过水空腔,在牙刷头与牙刷毛相连处开有喷水孔并与过水空腔相连通;所述输液软管的一端与牙刷柄尾部的进水管相连接而另一端与手动水泵体的出水管相连接。本实用新型具有结构新颖,使用方便,干净卫生等特点。它在刷牙的同时喷出漱口水,不仅可免去漱口杯,而且对牙齿污垢有很好的冲击和清洁作用。另一方面,用右手刷牙需用左手不断的按捏手动水泵才能给水,这样对使用频率少的左手是一种锻炼,因而起到诸如开发右脑等健身效果。
一种头部可更换的手持式牙齿抛光机护牙弯角结构，包括弯角主体和抛光头部；所述抛光头部包括抛光杯和固定轴，所述抛光杯定位于固定轴的前端面，固定轴的底座定位于护牙弯角内部；其特征在于：所述固定轴的前端面上向内凹设有一卡口，所述抛光杯对应该卡口凸设有一插件，所述插件插入卡口定位。本实用新型对比现有技术而言，可以通过仅更换抛光杯而实现不同的洁牙需要，避免了对更换整个护牙弯角的更换，避免了材料的浪费，更让使用变得简便。
本实用新型公开了一种新型口腔护理器，包括牙刷头、舌苔刮板、导液管、连接杆、储液囊、控制阀；所述的牙刷头通过连接杆与储液囊连接，所述的储液囊与导液管的一端连接，所述的导液管的另一端设置在牙刷头内，所述导液管连接设有雾化喷头所述的导液管上设有控制阀，所述的舌苔刮板设置在牙刷头的一侧,所述的牙刷头上设有照明灯和摄像头，所述储液囊连接有充液囊，所述充液囊上设有注入口。本实用新型结构简单，操作方便，能准确的对异常部位进行清理，且同时可对舌苔进行清理，无需更换用具，减少了护理者的痛苦，也降低了医护人员的工作难度。
本发明是关于一种电离牙刷,此牙刷包括外壳、装在外壳前端的可装卸刷头和装在外壳内的电子装置,刷头包括刷毛及刷毛附近的导电片,在外壳内装有发光元件、发声元件、线路板和电池,在外壳上套装有导电外罩,此外罩与电池一极相连,而导电片间接地与电池另一极相连,这样当手持导电外罩并将沾湿的刷头放入口腔中时,人体就成了导电回路的一部分,微电流对清除牙石有显著作用而对人体无不良影响。
本发明牙结石咬除器,属于牙周科医疗器械。他是在支架上一端联接一弹性压杆,另一端用轴连接一个转向杆,当上下牙齿咬合时,咬合力克服弹性压杆的弹性力,作用在转向杆上,转向杆绕轴旋转,从而使转向杆触点压向牙结石,转向杆使竖直方向的咬合力变成水平方向的压力,当咬合力达到一定数值时,牙结石破裂而从齿面上脱落,余下的细小的牙结石和牙垢可用手柄带勾刃的尾端刮除。本发明的优点是结构简单,使用方便,不用手上用力,而是由患者自己咬掉牙结石,由患者自己掌握力度,更加安全、快捷,对于厚、大的牙结石效果更加显著。
刮舌器涉及居家保健用品技术领域。包括手柄,在手柄前端设置立向刮舌环,刮舌环的上端设置刮舌口,在刮舌环的内侧还设置副环,副环的两端与手柄连接,副环具有与刮舌环相同的弧度,刮舌环和副环的下端分别设置各自的刮舌口,副环的刮舌口与刮舌环的刮舌口之间具有间隙。本实用新型利用副环的刮舌口与刮舌环的刮舌口之间的间隙,以及副环的刮舌口 对口腔舌苔施以清除,不但能达到清除舌苔上引起口腔异味的食物残渣和寄生细菌,让口腔感觉特别的清爽与精神,而且还避免了以往只设计一个立向刮舌环对口腔造成过渡的伤害。
公开了一种口腔清洁装置，包括：设有刷毛和电极的头部；设有电极的握持部；增压电路，用于增压用作为电源的电池的输出电压，并将所述增压后的电压施加至所述头部和所述握持部的电极；以及限流电路，用于限制从一个电极经由人体流至另一个电极的电流。
本实用新型公开了一种口腔清洁装置，包括盒体和扣合在盒体上的盒帽，盒体的左盒体内左滑腔中插装有牙刷杆，牙刷杆上端固设有毛刷，牙刷杆下端设有口部向下设置的刷筒，刷筒外壁与左滑腔腔壁滑动配合，左盒体上端设有只能通过牙刷杆和毛刷的左口，刷筒内设有与左滑腔底部压紧配合的左弹簧，左盒体内设有牙膏管，牙膏管上端固设的牙膏嘴延伸到毛刷中心，上盒体的上滑腔内上下密封滑动有上滑块，上滑腔内灌装有牙膏，下盒体内安装有将上盒体内牙膏吸出的吸膏机构，吸膏机构的出口通过连接管与牙膏管连接，所述盒帽通过锁紧机构扣合在盒体上部。能自动任意角度向牙刷挤牙膏、牙膏不会与牙刷分离、一键操作，特别适合只有一只手自由活动的病人使用，操作简单方便快速、可收缩存放，体积小巧，牙膏牙刷一体结构，避免遗漏或丢失。
电动牙刷（1）具有：主体部（2），该主体部（2）的一部分由使用者把持；刷子构件（21），以能够更换的方式安装在主体部上。主体部包括：接触型传感器部的开关（124），配置在所述主体部的除了被把持的部分之外的部分，用于接受来自外部的操作；控制部，根据通过接触型传感器部接受到的操作，来控制电动牙刷的动作。在通过接触型传感器部接受到第一操作的情况下，控制部输出用于表示在规定时间内能够接受操作的信息，在通过接触型传感器部在规定时间内接受到的第二操作为规定方式的操作的情况下，根据该第二操作来控制动作。
一种口腔全方位清洁器,在其手柄的两端分别设置有口腔多方位清洁头和牙刷,可用于口腔牙齿、牙龈、舌苔、脸部口腔内侧和上腭的清洁,具有使用方便,制作容易的优点。
生物分子电子网络牙刷属于口腔日用保健用品，本发明牙刷主要由刷毛(1)、刷头(2)和刷杆(3)组成，其中：在刷头(2)上嵌装有生物分子电子网络模块(4)，所述生物分子电子网络模块(4)由至少一个使用珍珠、珊瑚或贝壳制作的生物分子电子模粒(5)，及至少一金属导体片点(6)组成阵列。本发明牙刷结构简单，使用方便、舒适、可防治于龋齿、牙茵斑、牙周病、牙龈出血、牙釉质过敏，口腔清爽卫生，效果明显。
一种具有储物功能的牙刷，其中刷柄为中空管体，刷柄的一端设有盖子，刷柄的另一端设有外螺纹，长方体状刷头一端设有内螺纹，刷头与刷柄螺纹连接，所述刷头的一侧设有若干刷毛，与其相对应的另一侧设有若干凸起，刷柄上设有若干防滑纹。本发明具有储存物品，方便实用的优点。
本实用新型涉及一种一次性口护包，包括口腔护理棒包、防渗透治疗巾、压舌板和一次性PE检查手套，该口腔护理棒包、防渗透治疗巾、压舌板和一次性PE检查手套均放置在一个托盘内。本实用新型是一种设计巧妙、结构小巧、使用方便、适用范围广的一次性口护包，本品为具有灭菌及预湿润作用的口腔清洁产品的组合产品，本口护包使用柠檬棉棒替代传统口腔护理中使用的棉球，提供了便捷有效的口腔护理方式、避免了医源性感染对病患的伤害、节省了时间、减轻了病人的痛苦。
本实用新型的婴儿口腔护理器，它包括刷头和刷柄，所述的刷头为空腔圆柱体结构，刷头的外壁上包裹有若干条海绵，位于海绵之间间隙的刷头外壁上还设有若干通孔；所述的刷柄为一端开口的空腔圆柱体，且所述的刷柄空腔与刷头空腔连通为一体，所述的刷柄的空腔被隔板分为注水通道和负压通道，在注水通道的刷柄外壁上设有注水孔，在负压通道的刷柄外壁上设有负压控制孔和负压连通孔。该实用新型体积小，结构简单，携带和操作比较简便；由于海绵包裹刷头，有效防止了装置对婴儿口腔的损伤；通过刷头上的通孔、刷柄上的注水通道和负压通道，使得水流在婴儿口腔和装置内腔中形成了一个环流，伴随着刷头的转动和移动，实现了对婴儿口腔彻底清理的效果。
本发明涉及一种洁牙件、牙线件及回力收纳架,尤指一种功能性多且方便使用的洁牙件,以及提供洁牙件整齐收纳与取用,该洁牙件一侧设有一牙刷件及一牙线件,该牙刷件与该牙线件皆可为可拆组式的设计,便于使用者定期更换,该回力收纳架具有一基座及至少一组回力夹,所述的回力夹具有至少一牙刷固定槽,以提供洁牙件的插组,所以该洁牙件可轻松操作并清洁牙齿,该回力收纳架可让洁牙件整齐放置及方便取用,且夹持式的设计可确保晾干该洁牙件的牙刷件与牙线件,具有减少细菌孳生,兼顾卫生的作用。
本实用新型公开了一种医用一次性口腔护理棒,属医疗器械领域,它主要包括手柄、插头、海绵体,其特点是:手柄前端设置有插头,二者通过插入式固定连接,在插头上设置有海绵体,通过槽体固定,由于手柄前端设置有插头,通过插入式固定连接,在使用时,医生给患者清理口腔的过程中,可根据插头上的海绵体使用的情况,随时更换新的插头,它使用方便,清理口腔效果好,完全避免了口腔损伤和交叉感染,并具有结构简单,省工省时等优点。
本实用新型公开了一种激光牙刷,包括相互连接的空心柄部和空心头部;以及位于牙刷头部上的至少一个面;在该面上设置具有一定长度的毛刷和至少一个不被毛刷遮挡的出光口;该牙刷空心柄部和空心头部内设置依次连接的电源、驱动电路与光学耦合装置;该光学耦合装置包含依次连接的光源、光导与设置在出光口处的透镜组合。本实用新型可在清刷牙齿表面的同时,将具有一定能量的光波直接照射到涂抹在牙齿和牙龈区域的光敏杀菌剂上,有效地杀灭牙龈病变组织上的细菌,而不会损伤牙周膜细胞;同时,避免人体与光源的发光材料直接接触,并在更换牙刷头部时,无需连同更换光源,降低牙刷头部的成本。
组合口腔护理装置，包括用于擦洗口腔的海绵擦洗条、用于输送冲洗液体或吸引的主管，所述的海绵擦洗条连接在所述的主管的端部，所述的主管另一端连接三通连接件的第一端口，所述的三通连接件的第二端口连接输液管，所述的三通连接件的第三端口连接吸气管；所述的三通连接件上装有一选通开关，所述的选通开关上设有将所述的输液管、吸气管分别或同时连通所述的主管的档位。本发明具有能够单手一次完成擦拭、冲洗和吸引三个护理操作，必要时，护理的左手可以固定住口腔内的气管插管。具有操作安全、方便的优点。
本实用新型公开了一种口腔护理机，包括主机，操作手柄，所述主机内设自动喷水系统、引流系统、自动温控装置、超声波清洗装置、语音报警装置，还包括有控制自动喷水系统、引流系统、自动温控装置、超声波清洗装置、语音报警装置的控制电路，所述操作手柄内置照明系统，还包括与操作手柄连接的可拆卸刷头。不仅可以可拆卸牙刷头，而且口腔护理机自带温控装置，且照明系统内置于操作柄腔内，保障了安全性。
本实用新型公开了一个由盖子、清洁器、推进器、容器和密封纸组成的装置。容器可根据剩余的洁牙剂进行调整,密封纸和容器相结合可使洁牙剂处于一个完全封闭的空间里。密封纸使洁牙剂不会从容器中出来,除非它破裂。盖子可以根据推进器进行设计,这样当把盖子向第一个方向按压的时候,推进器也会跟着向该方向移动,并与容器紧密结合,突破密封纸,让洁牙剂从容器中出来,并从清洁器中出来。
漩涡刷毛电磁感应紫石英牙刷属于口腔洁齿保 健用品。在刷头上漩涡排列两组刷毛, 两组刷毛中间部位外侧装 异名极磁铁, 磁铁中间装伏打电池。电池两个极板由两种金属片 制作, 极板中心为圆孔, 两极板连接片延伸至刷柄上。在刷头尾 部装中药紫石英。结构简单适用方便耐用, 可治疗牙本质过敏 使牙釉质光滑坚硬, 防止龋齿; 对萎缩性牙龈和牙间乳头有一定 的再生能力; 容易清除牙结石。适用于牙龈萎缩症, 牙结石, 牙周 病, 龋齿患者。
一种牙齿美白系统(10)具有可移除加热部件(40)，该可移除加热部件(40)包括具有热生成器(44)的加热板(42)。诸如牙托(60)的定位元件(30)用来将可移除加热部件(40)定位在人的嘴唇(12)内侧、在人的牙齿(14)外侧并接近牙齿，使得将来自加热板(42)的热量引导到人的牙齿(14)。
本发明之可视牙齿清洁打磨抛光仪含主机、口腔观察仪、及清洁抛光工具。主机既能够驱动清洁抛光工具，又能给口腔观察仪的照明系统、观察系统等提供电源和控制系统。观察系统的摄像头拍摄到的画面能及时传输到观察系统的显示器上，从而实现一边清洁，一边在手机上即时观察用清洁抛光工具对牙齿表面的牙结石、牙菌斑和色素沉积进行清洁的过程和清洁效果，达到对牙齿进行有效清洁和打磨抛光的目的。可视牙齿清洁打磨抛光仪的主机上或口腔观察仪上还可以安装冲水器或电动牙刷头或其他牙间清洁工具，使得本发明之可视牙齿清洁打磨抛光仪具备多种口腔清洁功能，可以全方位解决各种口腔清洁问题。
本发明提供一种不易产生激光衰减的牙科治疗装置。该牙科治疗装置(1)具备：振动部(2)，通过产生超声波振动的振子(21)进行振动；顶端部(3)，与振动部(2)连接，传递超声波振动；流路(4)，用于从顶端部(3)释放杀菌剂；光学系统(5)，用于从顶端部(3)照射光解杀菌剂的激光，具有与流路(4)分离的光路。
本实用新型公开了口腔护理照明装置，包括圆柱形探针手柄，所述内设置有通道；所述探针手柄的一端连接有倾斜设置的第三探针部，所示第三探针部连接有倾斜设置的第二探针部，所述第二探针部上连接有倾斜设置的第一探针部；所述第三探针部与水平面的夹角为45度，所述第三探针部与第二探针部的夹角为134度，所述第一探针部与第二探针部的夹角为105度，所述第一探针部、第二探针部和第三探针部的倾斜方向向下；工作时，LED灯通电，对探针所指向的位置进行照明，采用本实用新型进行口腔检查工作，可清晰的观察牙齿的病变部位；负压泵的设置方便，对牙齿部分的食物残渣进行吸引，医生对病变部位的观察清晰度提高了30%。
本发明涉及一种牙刷，包括：植毛有将多根刷毛扎束而成的毛束的刷头部、和在该刷头部延伸设置的手柄部，仅在从该刷头部的基端向顶端的、植毛区域的长度的25～75%的区域设置毛束间隔植毛部，该毛束间隔植毛部中，从该刷头部的基端向顶端的且隔着植毛区域的中心线地相邻的毛束相互之间是以该植毛区域的和该中心线垂直相交的方向上的长度的15～70%的距离隔着间隔配置的，该毛束间隔植毛部的毛束所存在的区域向该刷头部的基端侧开口。采用本发明能够提供一种能够使刷毛顶端向牙颈部的进入性和对牙垢的刷刮性并存且使用感优良的牙刷。
一种口腔牙齿清洁用品，包含指套本体及涂覆于指套本体表面上的清洁膜层，其中指套本体的一端为封闭套，另一端具有开口，可供套戴于手指上，藉此将具有清洁膜层的指套本体套戴于使用者的手指，并将指套本体上的清洁膜层沾水之后产生泡沫，使用者可用手指在口腔内对口腔或是牙齿进行清洁，于使用时，将腔牙齿清洁用品套戴在使用者的手指上，于使用之后，将口腔牙齿清洁用品卷曲可轻易从使用者的手指上取下并且丢弃，其便于携带及收纳。
本实用新型公开了一种新颖的刷牙结果的呈现系统。本实用新型采用的技术方案是：一种刷牙结果呈现系统，包括刷牙监控装置和牙齿模型，所述刷牙监控装置包括动作传感器和第一数据交换器，所述牙齿模型包括比较器、执行元件、存储有预设标准数据的存储器和第二数据交换器，所述动作传感器用于检测用户的刷牙动作行为得到行为数据；所述第一数据交换器适于与所述第二数据交换器建立通信连接；所述比较器适于将所述第二数据交换器接收到的所述行为数据与所述预设标准数据比较得出比较结果；所述执行元件用于按所述比较结果进行工作以呈现所述比较结果。
一种口腔洁具，口腔洁具，包括把杆、口腔洁具首部、口腔洁具内凹口以及口腔洁具凸棱，把杆同口腔洁具首部相连，口腔洁具首部表面设置有口腔洁具内凹口，口腔洁具首部的顶部带有口腔洁具凸棱。所述的把杆、口腔洁具首部、口腔洁具内凹口以及口腔洁具凸棱之间的连接处为光滑曲面。所述的口腔洁具的材料采用铝合金。有效地避免了容易破损口腔内壁造成极大的麻烦和困扰的缺陷。
一种牙签，包括圆柱型牙签体，其特征在于：圆柱形牙签体的前端为均匀收敛式圆锥体，圆柱型牙签体的后端有钩状体，圆柱型牙签体后部固定有刮板，圆柱型牙签体中部为手柄。手柄为菱形。圆柱型牙签体、均匀收敛式圆锥体、钩状体、刮板和手柄为一次注塑成型的整体结构。本实用新型用无毒塑料制成，原料来源广，生产成本低，便于推广应用。由于本实用新型采用塑制成，能节省大量木材和竹材。
本发明提供了一种牙齿清洁器，包括清洁器本体、所述清洁器本体为柔性材料制作的，所述清洁器本体的形状为半圆环形、所述清洁器本体的上表面和下表面分别设置有与人体牙齿相匹配的凹槽，所述清洁器本体的上表面的凹槽与所述清洁器本体的下表面的凹槽之间形成隔离片，所述隔离片上一体设置有圆管，所述清洁器本体的侧表面设置有与所述圆管相通的孔。本发明提供的牙齿清洁器，由于咀嚼的时候牙齿是竖直运动的，因此与凹槽产生的摩擦力是竖直方向的，因此，与内侧牙齿缝隙接触的部分能够对内侧牙齿缝隙残留物进行擦拭，对于内侧牙齿缝隙残留物的清理效果好。
本实用新型公开了一种冲洗吸引式口腔护理器，包括手柄，手柄一端设置有卡接装置，内部设置有进水管和出水管；进水管一端通过所述卡接装置与冲洗头连接，另一端通过软管与消毒液瓶连接；出水管通过卡接装置一端与吸水垫安装座连接，另一端通过负压抽吸管接头与负压抽吸装置连接；所述出水管一侧设置有中空矩形框，在使用本实用新型时，消毒液通过手柄中的进水管及冲洗头里面的出水通道，进入到患者的口腔，半球形冲洗头能够从多个角度对口腔中的异物进行清理，同时一边清理的同时可以转动手柄，用与负压抽吸装置连接的吸水垫对口腔中的异物进行抽吸，本实用新型卫生、实用、安全、清洗效果显著，便于推广。
本实用新型提供一种清理口腔异物装置，包括握把，工具存放结构，防护盖结构，固定吸盘，口腔照明装置，固定杆，螺纹槽，刷杆，口腔异物清理刷，螺纹头，防护套，定位销和卡槽，所述的工具存放结构横向开设在握把的上部。本实用新型照明灯通过可调PVC塑料波纹管安装在连接导管的右侧，有利于方便调节照明灯的照射角度，进而方便对病人口腔进行照明检查；固定块胶接在防护盖的上部右侧，配合夹紧弹簧，向左掰动固定块，有利于方便将防护盖在工具存放槽内安装或拆卸；螺纹头螺纹连接在螺纹槽内，有利于方便在不使用口腔异物清理刷时或需要更换口腔异物清理刷时，便于将口腔异物清理刷在固定杆上拆卸更换。
本实用新型提供一种保健牙刷,主要由刷体、刷柄组成、刷体不带刷毛,其外层用柔性的海绵或纤维材料制成,表面呈凹凸状。刷牙时,因刷体柔轻而不损伤口腔组织和牙釉质,对口腔有良好的保健作用,可广泛用于日常生活中。
本实用新型涉及婴幼儿用品技术领域，尤其是指一种可更换刷头的婴儿清洗牙刷，牙刷包含棉布刷头、连接处、弹性接头、牙刷本体、手柄，牙刷本体一端为手柄，牙刷本体另一端设置有弹性接头，弹性接头上通过连接处设置有棉布刷头，弹性接头材料为医用硅胶，棉布刷头与弹性接头的连接处采用螺纹连接，牙刷本体和手柄材质为液态硅胶，本实用新型的牙刷本体和手柄采用食品级液态硅胶制成，柔软舒适，不会伤害宝宝的牙龈，便于宝宝握持的独特设计，同时采用弹性接头设计，可以方便牙刷清洗婴儿口腔中的各个部位，采用棉布刷头设计使得本实用新型安全可靠，有非常好的效果。
一种多轮牙刷，包含有柄部与刷部，在刷部上设有两侧护板，于护板间设有两组以上之刷体，每组刷体系由若干刷环合成，且刷环间设有棘圈，而以内外中空筒将其串合为一，再以中心梢固位于刷部上，藉此，除有利深入智齿清洁外，亦可发挥多层次的清理保健牙齿的效果。
本发明公开了一种洁齿制品、使用其的专用洁齿器具以及洁齿方法,洁齿制品是由过氧化物与碱性化合物组成的混合化合物凝胶、混合化合物溶液中的一种,所述碱性化合物是含有光敏金属离子的碱性化合物。专用洁齿器具是在牙齿托盘上设有发光源,置于牙齿托盘两侧凹槽内的洁齿制品被光照保持在牙齿表面。洁齿方法包括将所述洁齿制品置于牙齿托盘、使用者用上下牙咬住牙齿托盘咬口,使洁齿制品均布在牙齿表面、采用光照将洁齿制品保持在牙齿表面。制品组成简单,方法使用方便,操作容易,不需要贴敷或者接触牙齿很长的时间,且在贴敷期间不必频繁地更换或者补充洁齿制品,能比较快地使发暗牙齿洁白且防止牙齿发黄。特别是不需要昂贵的复杂、费时设备。
本实用新型公开了一种舌苔清洁除菌用滚刷，包括滚刷和支撑架，滚刷由圆柱滚筒和端盖组成，圆柱滚筒柱体表面纵向呈一定间距依次交错设有毛刷列和细孔列，端盖内中心处安装有轴承，支撑架一端穿过轴承并由轴肩固定住轴承的一侧，轴承另一侧由轴卡固定。本实用新型在使用时，只要推动滚刷，就可一边喷出清洁液，一边对舌苔进行清洁除菌，对人体舌苔的护理效果非常好，而且对舌苔表层不会造成伤害。
本发明公开了一种能够与诊断清洁部分和非诊断清洁部分两者一起使用的一种口腔健康检测装置的柄部部分。该柄部部分包括马达和具有纵向轴线的驱动轴；用于将清洁部分连接到其在柄部部分的端部处的联接部分；光源，该光源用于发射具有大于约580nm波长的激发辐射；组件，该组件用于将所述激发辐射指引到口部的牙齿区；光传感器，该光传感器用于接收从牙齿沉积物反射的具有大于约850nm波长的荧光辐射；逻辑组件，该逻辑组件能够操作以分析由光传感器接收的荧光辐射；和包括光源激发装置的控制器，所述光源激发装置在具有编码装置的诊断清洁部分联接到联接部分时被激发。
一种用于去除缝隙中的污垢的清洗片(F),由可弯曲的弹性材料形成,并且固定在操作工具(14)的头(7)上。该清洗片(F)包括:至少一个铲形顶部(3);固定在该头(7)上的中间有间隔的一对底部(4、5);以及连接该铲形顶部(3)和每个底部(4、5)的一对侧壁(1、2)。该对侧壁(1、2)在其之间形成中空的三角形(13),该三角形(13)朝向该铲形顶部(3)变窄。
本实用新型涉及一种套舌式口腔清洁用具,属于日用口腔洁具技术领域。该套舌式口腔清洁用具包括一端开口的软套,软套表面制有摩擦结构,软套撑开套于舌头上后的内腔形状与舌头适配,其一端有一个开口。软套通常采用弹性软质胶体薄膜制作,弹性软质胶体薄膜的表面制有细小的长条或短柱形凸状体,位于凸状体之间形成细小的凹槽,在凹槽内填有由杀菌剂、清洁剂和摩擦剂组成的混合物。采用本实用新型的套舌式口腔清洁用具后,由于充分利用了人体口腔内的舌头的灵活作用,因此能更方便、卫生地清洁口腔。
本实用新型为一种洁齿套,其包含具有内凹的弧形槽体以供容纳洁牙材料,该弧形槽体具有底部及二侧壁,内凹的尺寸适可包覆上颚或下颚的牙齿,且二侧壁分别抵靠及夹紧上颚或下颚,将洁牙材料包覆于牙齿与侧壁之间,由洁牙材料与牙齿接触以清洁牙齿,弧形槽体的两端可为直立壁或由开口及活动设置的垫体所构成,该垫体适可封住该开口,以避免洁牙材料溢出内凹外,侧壁内周围可设多数个凸粒以增进清洁效果,侧壁外周围适位设有止滑部,以供手部按压弧形槽体止滑用。
本实用新型公开了一种纸巾,涉及日常生活用品领域。本实用新型要解决的技术问题是提供一种方便携带、节约资源、摩擦力大的纸巾。所采用的技术方案是一种纸巾,设有至少一个摩擦结构。摩擦结构可以是突起结构、附于纸巾表面的网层结构以及其他具有一定摩擦力的结构,如布类、无毒塑胶等能提供较大摩擦力的材料。主要用来作清洁牙齿和其他相应用途。
本实用新型提供了一种可以清洁牙齿表面及缝隙的牙齿洁净球。表面植满短毛束的有弹性的球体,将其放入口腔中,通过牙齿的咀嚼动作,球体不断变形又恢复,带动短毛束产生不规则的扫动动作,在舌头的作用下洁净球沿牙迹运动,从而达到清洁牙齿的目的。本实用新型解决了日常吃过食品无法即时清洁牙齿的矛盾,避免了使用牙刷刷牙的繁锁和使用牙签、牙线的不雅动作。本实用新型便于携带,可随时清洁牙齿,提高使用者自身公众形象。
一种喷剂型舌苔清洁器,在瓶身上,喷雾泵、瓶盖、转液头、喷剂管、清洁头顺序连接,瓶盖有罩体,罩体上端有通孔,瓶盖与瓶身为螺纹连接,喷雾泵穿接于瓶盖中心,于罩体内,与瓶身瓶口衔接处有垫片,转液头为方形管体,连接端插接于喷雾泵上,喷剂管穿过罩体通孔,一端插接于转液头内,另一端套有喷头,置于清洁头中空处,清洁头有出液孔,该出液孔与其中空处相通,其上端呈扇形布置有清洁齿,内排清洁齿中间有V形槽口,其下端与罩体通孔为可拆装式插接。本实用新型在刮舌的同时使用清洁液湿润舌头,使清除舌苔时更为舒适,效率高,使用方便,清洁彻底,且其附带清洁液有杀菌的功效,清洁头的可拆装设计,为清洁头的清洗和消毒提供了方便。
紫外线杀菌牙刷。本发明涉及一种洁具用品,具体的涉及到一种有杀菌作用的牙刷。它由一节7号电池供电,通过升压变频电路将1.5V的电压提高至5V供贴片发光管发出波长为365nm的紫外线,从而起到刷牙时杀菌的作用,有效防止口腔疾病。并且牙刷的刷毛部分是可换的,起到了环保节能的作用,降低了使用成本,提高了使用寿命,7号电池购买使用方便。
本发明名称:健齿球。所属技术领域:各牙具厂、保健类厂家、塑料制品厂、日用品厂。需要解决的技术问题、主要技术特征和用途:首先用编织清洁球同样的办法编织成的小筒子从两头起从里往外卷,卷到中间靠紧后用塑料丝把靠紧的两个圆形球分别往直径方向串连紧把圆形球变成椭圆形就是健齿球了。健齿球是牙膏和牙刷的换代产品,它主要是把牙膏和牙刷的功能合为一体,用健齿球刷牙不是用手来刷,而是含在口中牙齿自动嚼刷的。它的用途不仅于刷牙,而且能健齿、清口、方便卫生。
本实用新型提供一种方便洁齿爽口指套,主体为弹性指套1,其外部设有洁齿织物层2,两者之间的夹层3内填充有洁齿、芳香类物质,解决了人们外出旅行或出外就餐后清洁牙齿不便的问题,采用干净、卫生的弹性指套1套于手指,既可用洁齿织物层2清洁牙齿,灵活的手指可使口腔牙龈按摩及牙齿清洁方便、彻底,其结构简单、成本低,使用卫生、方便。
本发明公开了一种临床护理用口腔辅助清洁器，包括把手、第一杆柄、第二杆柄、第一清洁头和第二清洁头，把手内沿轴向开设有环形通槽、通孔A和通孔B，通孔A和通孔B相对设置在环形通槽的内侧并与环形通槽连通；第一杆柄和第二杆柄贯穿于环形通槽，能够沿环形通槽内移动并合并于通孔A或通孔B内；把手上设置有能够将第一杆柄和第二杆柄限位在通孔A或通孔B内的定位卡件；第一清洁头和第二清洁头是由刷头部和吸附部组成；把手的内部设有电池仓，把手的远端面上设有灯头，灯头与电池仓内的电池电性连接，把手上还设有照明开关。本发明双牙刷设置可方便医护人员对患者牙齿进行全面清洁，提高清洁效率且降低清洁死角。
一种口腔清洁器具,由一杆状物所构成,在该杆状物的末端表面置有凹凸的纹理。本实用新型用无毒、光洁的材料制成,不会松动和脱落。本实用新型构造简单,形式多样,成本低廉,适用面广,有利于清洁口腔,还可以清洁舌苔表面,从而达到预防和减少口腔和牙齿疾患的目的。
一种臭氧口腔冲刷器,包括气水混合装置、与所述气水混合装置相连通的臭氧发生器,与所述气水混合装置相连通可使所述气水混合装置输出冲刷水流的加压装置,与所述加压装置相连通的冲刷装置,为上述装置提供工作电源的电源装置,所述加压装置中至少具有一个与所述冲刷装置相连通的接口,本冲刷器在清洁口腔的同时,还可有效地杀杀口腔中的有害细菌,防止口腔疾病的发生,并且操作简单方便。
本实用新型口腔洁具由在一个把体的一端固定连接有一个环形刮舌片构成,在把体的另一端可设有牙刷刷头形成牙刷。其构简单,制作简便,使用方便,用于对舌面进行清洁,清除舌苔、菌垢去异味,配套牙刷使用,携带使用方便。
本发明公开了一种保健固齿牙擦,包括擦柄,在擦柄的前部有一软质擦体,擦体的表面为锯齿状波浪表面。此外,为方便牙膏置于擦体上,在擦体的表面中部开有放置牙膏的凹槽。通过牙擦表面锯齿状波浪的面、点与牙齿、牙床、牙龈的接触摩擦,在清除牙齿上的污渍的同时,可以有效地改善牙齿周围上述几处的血液循环,有效地防止牙龈萎缩,巩固牙齿更加坚固。根据受试者临床试验,对血液病人,既牙龈易出血、不能使用牙刷的病人更为有效,根本上防止了牙龈出血。
本实用新型揭示了一种便携式口腔治疗设备，其包括外箱体，设于外箱体内的本体，多个口腔治疗操作端和调节按钮，以及空气压缩机，所述本体包括上本体，下本体，以及形成于上本体和下本体间的收容空间；所述上本体的前端面为操作面板，所述多个口腔治疗操作端和调节按钮设置于所述操作面板上，且口腔治疗操作端通过连接管与本体相连接，所述空气压缩机设置于下本体内，其进气口端配置有进气口消音器，所述的收容空间内可容置口腔治疗所需的积污瓶，净水瓶及储气罐。本实用新型将空气压缩机与治疗机组合一体嵌入到外箱体内，实现了多功能的口腔治疗，且操作简单，携带方便。
本实用新型涉及一种口腔卫生清洁器,可有效解决口腔内杂物和污物的清除,保持口腔的卫生问题,其解决的技术方案是,包括有吸尘器和吸气管,吸气管一端装在吸尘器的吸气接口上,吸气管另一端上经空心连接柄装有与其连通的空心状牙刷体吸头,牙刷体吸头前平面中心有与空心状牙刷体吸头内部连通的吸气口,本实用新型结构简单,使用方便,不用牙膏,节约费用,使用安全,清除口腔内杂物和污物效果好,是对现有口腔卫生用品上的一个创新。
一种采用组合研磨头的洁牙器,所述的研磨头套装在洁牙器上并与其中的转动轴连接连动;所述的研磨头包括杯状研磨头和锥状研磨头,该杯状研磨头中的容置孔贯穿其整体,该锥状研磨头匹配地活动装设在该杯状研磨头中的容置孔的中段;所述的转动轴的外端部设有一与该研磨头相匹配的连接部;所述的杯状研磨头和锥状研磨头均与该转动轴的连接部匹配连接。将杯状研磨头和锥状研磨头两个零件组合成一体,利用不同形状嵌合同时装在洁牙器的转动轴上,当第一阶段杯状研磨头完成工作后,将其剥落,即可直接使用锥状研磨头,如此,既可省略更换的麻烦,也可以降低使用两个研磨头的成本。
本实用新型公开了一种口腔清洁护理棒,属于医疗器械,其结构包括手柄、前连杆和后连杆,后连杆的底端设置有手柄,后连杆的上部在垂直方向弯曲10-30度角,并且在顶端设置有连接槽;前连杆的顶端套有海绵,后端设置有与连接槽配合的连接插头。本实用新型的口腔清洁护理棒和现有技术相比,具有设计合理、结构简单、易于加工、使用方便等特点,既可使用于日常生活中的口腔牙齿清洁护理,也可用于口腔疾病患者接受治疗后的压迫止血,还可用于血液病患者的口腔护理。
本实用新型涉及一种海绵头牙刷。该海绵头牙刷包括牙刷柄、牙刷头和与牙刷头相结合的刷体,其特点是:牙刷的刷体由海绵构成。在牙刷头上可设一通孔,孔内置入整体造型呈“工”字形的海绵刷体;牙刷头的端部也可沿孔的边缘设一缺口,截面形状呈“∈”形的海绵刷体的刷裙整个包裹在牙刷头的外围,刷体与牙刷头相结合的连接体从牙刷头端部的缺口处嵌入牙刷头上的孔内。本实用新型海绵头牙刷不仅可使刷体与牙齿和牙龈舒适接触,避免因刷体的变形而造成的伤害,全面地清洁口腔和牙齿,在轻松去除牙齿污垢的同时,完成对牙龈的按摩,同时,还为牙齿不全的幼儿和老人以及卧病在床生活不能自理的病人提供了一种理想的清洁口腔和牙齿的工具。
本发明涉及一种牙齿清洁方法，第一步：去除龈上和牙颈部结石、牙斑及牙尖硬物；第二步：去除浅牙周结石、牙斑；第三步：去除深牙周结石；第四步：对洁牙后的牙面进行第一次抛光，以初步平整前三步洁牙后可能带来的牙面的微小坑点，同时去前三步洁牙无法去除的细微余斑；第五步：对第一次抛光后的牙面进行第二次抛光，以确保实现牙面的平整光滑；从而利用本发明所述牙齿清洁方法进行洁牙处理，不仅能够彻底清洁牙齿，同时实现对牙齿表面进行平整、抛光。本发明所述的牙齿清洁方法使用个人专属洁牙套装进行牙齿清洁，更安全、更卫生，有效避免病患交叉感染的问题。
本实用新型公开了一种带有杀菌的义齿清洁装置，包括清洁箱、L形活动板和储水腔，清洁箱正面的顶部开设有凹槽，凹槽两侧内壁的底部均开设有方形滑槽，两个方形滑槽的内壁分别通过方形滑块与L形活动板的两侧滑动连接，L形活动板的顶端均匀开设有四个放置槽，四个放置槽的内部均放置有压块，L形活动板的顶端均匀开设有若干第二透气孔，本实用新型一种带有杀菌的义齿清洁装置，本义齿清洁装置通过压块、定位块和定位槽将义齿固定在放置槽中，再通过外弧形电动滑轨、内弧形电动滑轨、马达和软刷对义齿进行清洁，此清洁过程操作简便，便于使用，且具有较好的清洁效果。
本发明涉及口腔护理器具以及其柄部和替换头部。一种口腔护理器具柄部或其替换头部。所述口腔护理器具柄部可包括抓握部分和从所述抓握部分的肩部突出的刷杆。所述刷杆可包括位于所述刷杆的远端处的柱。所述柱可具有非圆形横向轮廓。更具体地，所述柱可包括毂部分和突出部，所述突出部从所述毂部分的侧表面径向突出，从所述抓握部分的所述肩部向上突出，或两者。所述替换头部可包括具有限定内腔的内表面的套筒。所述内腔可包括中心部分和从所述中心部分径向延伸的至少一个狭槽部分。因此，所述套筒部分的所述内腔可具有被配置成容纳所述口腔护理器具柄部的所述刷杆的轮廓。
本实用新型提供了一种新型医用钳，属于一种医用器具，它有一对铰接在一起的钳柄，两钳柄的上端分别有与其成一体的钳杆，所述的钳杆末端的钳头呈半圆形，两钳头的相对面上分别有卡齿。这种医用钳，由于钳头呈圆形，不再为尖头，因此避免了对病人口腔的刺伤，提高了使用的安全性，且由于两钳头的相对面上分别有卡齿，可牢牢地夹住棉球，提高了操作的方便性。
一种护理用口腔洗净器,其能以低成本、通过直观的操作进行使用。该护理用口腔洗净器的特征在于,包括:牙刷(10),该牙刷(10)由植毛部(12)与柄(14)形成为T字型;以及供水部(70),该供水部(70)用于从植毛部(12)的内侧朝向外侧供给水,供水部(70)具有:供水容器(20),该供水容器(20)储存欲进行供水的水;第一供水路(16),该第一供水路(16)的一端侧在植毛部(12)的内侧开口,另一端侧配设于植毛部(12)的外侧表面;供水用指压泵(30),该供水用指压泵与第一供水路(16)连结,并内置有单向阀(32);以及第二供水路(40),该第二供水路(40)的一端侧与供水容器(20)连通,另一端侧与供水用指压泵(30)连接,并在中途部配设有第二单向阀(42),柄(14)形成为弯曲成弓形的形状,并且配设有泵收容凹部(18),该泵收容凹部(18)形成为与供水用指压泵(30)的外形形状相仿的形状。
本发明提供一种口腔清洁装置,包括:杆部,气囊部。其中,气囊部位于杆部一侧,杆部内有气体通道,气体通道一端与气囊部流体连通,以便将空气通过气体通道输送到气囊中或者将气体从气囊中排出;气囊部外侧附有一层绒。
一种洁牙器,包括底座电机—泵组件、开关、空心刷柄、刷头,其特征在于:底座电机—泵组件上面连接一个由储水区、储料区和稀释区构成的盒体,储水区、储料区分别与稀释区相通,稀释区连通空心刷柄。本实用新型的储水区、储料区分别与稀释区相通,稀释区连通空心刷柄,因此,洁牙时,先将储料区内的牙膏少量的挤进稀释区,再通过开关、底座电机—泵组件使储水区的水进入稀释区,被水调匀的牙膏再进入空心刷柄到达空心刷柄上连接的刷头进行洁牙,洁牙效果好,成本低。
本发明公开的一种义齿防食物嵌塞装置，安装在磨牙上且与磨牙间的缝隙配合，其包括与磨牙的缝隙配合的嵌塞部、以及由所述嵌塞部的两侧延伸的两对夹持臂，其中，所述嵌塞部包括与上牙缝配合的第一嵌塞部、以及与二侧牙缝配合的二第二嵌塞部，所述二第二嵌塞部由所述第一嵌塞部的两端向下延伸形成，进一步，由所述第一嵌塞部的两侧分别延伸与相邻磨牙的凹陷区定位配合的一定位部，使用时，所述第一嵌塞部与上缝隙配合，所述二第二嵌塞部分别对应与二侧缝隙配合，二所述定位部分别对应与相邻的二磨牙的顶面的凹陷区相定位配合，两对所述夹持臂分别对应夹持相邻的二磨牙上，从而，可以防止食物堵塞磨牙间的缝隙。
本实用新型涉及一种护理牙刷，包括牙刷柄和牙刷头，固定槽设置在牙刷头上，医用棉垫填充在固定槽内，并且牙刷头背面设有凸圆。相比于现有技术，本实用新型的护理牙刷结合合理、功能实用，使口腔护理更加简便、高效，并能明显减轻不适感。
一种多功能口腔镜，其特征在于它包含口腔镜手柄(1)、口腔镜探头(2)、防雾镜片(3)，所述的口腔镜手柄(1)卡接有口腔镜探头(2)，口腔镜探头(2)前端镶嵌有防雾镜片(3)。它能够快捷的更换探头，实现多种功能与一体，操作简单，安装快捷。
本实用新型涉及一种抛弃式牙医用口镜，特别是涉及一种不使用玻璃镜面的抛弃式牙医用口镜。一种抛弃式牙医用口镜，包括探照装置、手柄，所述的探照装置包括探照镜面，所述的手柄为塑料材料一次性压铸成型，包括用于放置探照镜面的凹槽，握持手柄，手柄尾部有箭头状结构。本实用新型的有益效果是：1)探照镜面不采用玻璃材料，使用过程中，患者咬碎镜片，也不会对人体健康造成伤害；2)手柄采用一次性压铸成型，做工简单，适用于批量生产；3)镜面与手柄采用贴合式方式结合，这样即节省了原材料，又避免一次性压铸的同时造成镜面损坏而造成的浪费；4)手柄的尾部呈现箭头形状，方便清除一些患者牙齿内部污垢。
本实用新型涉涉及一种生活日用品，具体地说是一种带牙缝刷的牙线签，设有手持架，手持架一端设有弧形固线架，固线架上固定有牙线，手持架的另一端呈弯曲状并在尾端设有锥状牙签，其特征在于设有牙缝刷，牙缝刷设有刷柄和锥形刷杆，刷柄的前端与锥形刷杆的大径端相连接，锥形刷杆上至少设有两排刷齿，牙缝刷经连接带与手持架相连接，使用时，用牙线清理塞在牙齿缝隙中的食渣，用牙签清理牙线不易清理牙洞内的食渣，当使用者的牙缝较大时，拉断牙缝刷与手持架间的连接带，手持刷柄用锥形刷杆的刷齿端插入牙缝进行清洁牙缝，本实用新型集牙线、牙签和牙缝刷为一体，具有结构新颖、功能齐全、携带方便、操作简单、使用安全、清洁效果好等优点。
本发明公开了一种多功能舌刷,属日常生活领域。其特点是舌刷能更好地清洁口腔,使舌头上的异味粘液得到清除,产生新的唾液,使口气更清新。又因刷头上加有磁性材料,在清除舌头上的异味的同时,产生磁疗作用,坚持使用可以达到保健作用。还可以在刷柄的空腔内放置温度计、电子音乐发声电路、装饰品及小型工艺品,增加舌刷的功能性和新颖性。
一种离子牙刷,该离子牙刷具有植入刷毛10的刷毛部12;安放电池14的刷柄16;电池的一个电极可通过液体与刷毛10导电地连接,电池14的另一个电极可与安装在上述刷柄16的至少一部分的外表面上的导电板32导电地连接;其特征在于导电板32的截面呈匚字状,在刷柄16的上述外表面上形成有一倾斜部42,当安装导电板32时,该倾斜部42能使导电板32的开放端扩大地引导导电板安装。
一种牙科治疗用的三用喷枪,该喷枪内部是空腔,空腔中敷有水管、气管等。喷枪的喷嘴上装有一喷口芯,喷口芯的中部开有孔,该孔与所说的水管相接。喷口芯的外圆曲面上开有长槽,该槽与所说的气管相通。该外圆曲面还套装上一喷口套。所说的长槽的轴向中心线与喷口芯中部的孔的轴向中心线所成角度为10度至40度。枪头上还装有微型开关。本实用新型结构简单,操作灵巧,工作可靠,无泄漏。喷雾距离可达1.5米。雾化水微粒可小于15μ。
本实用新型涉及一种齿形洁牙器,该洁牙器本身外形仿人牙床呈圆弧形状,且中间高、两侧低、左右对称;上下两面分别设置一道沟槽,沟槽的形状仿人牙齿的形状,中间窄、两侧宽,上下沟槽位置错开,与人牙齿自然啮合状态相吻合。其优点是:可以充分利用牙膏中的颗粒,对牙齿的多个表面同时进行摩擦清洁,且不伤及牙龈。
本发明公开了一种口腔保健牙托,属于医疗器械装置技术领域，包括主托体和附托体，所述主托体为U型状，附托体配设在主托体的两端，且主托体与附托体上均设置有牙槽；所述附托体上还设置有插接端，且主托体上设置有与插接端配合的插接孔；所述插接孔的孔壁上设置有密封层。本发明能有效对不同的牙型进行配合，同时能有效调节牙托两端的长度，使用更加方便，使用范围更广。
本实用新型公开了一种口腔清洁棒，包括棒体和清洁头，所述棒体包括握持杆，所述握持杆的一端延伸有第一功能杆和第二功能杆，所述第一功能杆和第二功能杆间的夹角小于30度，所述第一功能杆远离所述握持杆的一端设置有所述清洁头，所述第二功能杆远离所述握持杆的一端设置有吸湿件。本实用新型提供的口腔清洁棒，护理人员手持握持杆通过清洁头对患者的口腔进行清洁操作，当患者口中分泌过量的口水时，护理人员转动握持杆，通过吸湿件吸去口水，如此一方面便于护理人员的护理操作，另一方面也给患者带来较好的使用体验。
本发明涉及一种密胺泡沫牙擦，包括密胺泡沫棉擦以及用于固定所述密胺泡沫棉擦的夹持机构，夹持机构包括上夹板、连板以及下夹板；上夹板包括第一手持部以及第一夹持部，第一手持部的内侧面设置有第一凸台，第一夹持部的内侧面沿着其外边缘置有第二凸台，第一夹持部的内侧面还设置有第一凹槽，第一凹槽内设置有第三凸台；下夹板包括第二手持部以及第二夹持部，第二手持部的内侧面设置有第一卡槽，第二夹持部的内侧面沿设置有第二卡槽，第二夹持部还设置有第二凹槽，第二凹槽上连接有压板，压板与第二凹槽之间设置有密胺泡沫面膜擦；本发明具有节能环保、节省成本、密度高、吸附效果好的优点。
本发明涉及牙刷，尤其涉及一种多功能口腔清洁器，主要包括：刷头、手柄、拼接件和盖，所述的手柄顶部设有可拆卸的刷头，手柄底部设有拼接件，拼接件内部安装清洁工具，盖通过螺旋纹安装手柄顶部，并将刷头密封在盖内部，所述的拼接件的数量至少一个，所述的拼接件与拼接件之间通过螺旋纹相互连接，所述的清洁工具具有牙锉、可拆换的牙线和牙签，所述的盖外围设有弹片，通过按压弹片调节与盖之间的距离，所述的刷头一侧设有刷毛，刷头另一侧设有用于按摩的凸粒。相比于传统的牙刷，结构更加独特，形状和功能上得到很好地提高，可根据自己的需求变换成不同的清洁工具。
本发明公开了一种清洗牙齿用手绢套，包括一端开口设置的套体，所述套体设有至少一层清洗布体，每层所述清洗布体设有交织设置的经线和纬线，所述经线和纬线均设有铜纤维。本发明具有天然的抑菌元素，能够有效地抑菌、消臭、自洁和防臭，提高机体免疫能力，对人体有较佳地保护、保健和护理作用，可以用于牙齿的日常保护。
一种磨牙机用改良转接头，包含有：套接元件，为一圆形中空管体，其内设有两段式的套孔；插接元件，前端设有两段设置的与所述套孔配合嵌入的插接头；外套筒，外壁形成一阶梯状，两阶梯之间形成一止挡壁，所述上半阶梯设有多个径向贯穿的槽孔，各槽孔内设有一滚珠；制动套筒，套设于所述外套筒的上半阶梯外围，其内壁设有一凸环，所述凸环的下缘形成一止挡部；第一弹簧，抵靠于所述止挡壁和止档部之间；所述插接头的外部还设有一内套筒，所述内套筒的上端形成一倾斜面，下端抵靠于一第二弹簧的一端；本发明套接快速便捷，能实现磨牙头的快速装配；实现稳定的卡固，避免磨牙头不预期的脱离。
本发明提供了一种等离子体产生装置、应用其的表面处理方法与生物组织表面处理方法。该等离子体产生装置包括：等离子体导管、反应源导管、第一电极及第二电极。等离子体导管具有等离子体出口。反应源导管设于等离子体导管内，且具有反应物出口。第一电极及第二电极设于等离子体导管上，其中第二电极比第一电极邻近于等离子体出口。反应源导管的反应物出口不突出超过第一电极的下缘。
本实用新型公开了一种洁牙擦，包括擦头、夹座、清洁绵条和手柄，所述擦头为倒三角形，所述擦头的底部固定连接所述夹座，所述清洁绵条包覆在所述擦头的顶部和两侧，并且所述清洁绵条的端部延伸至所述夹座的两侧并与所述夹座的两侧可拆卸固定，所述夹座可拆卸地插接在所述手柄顶部。本实用新型的有益效果：能有效清洁牙齿内、外侧，改变其它洁牙擦只能擦拭牙齿外侧的不足，可方便、快速的更换清洁条。
本实用新型公开了一种防误吸口腔清洁护理海绵棒，包括海绵柱和握持棒，所述握持棒的一端连接于所述海绵柱的一端，所述海绵柱包括内海绵层、套设于内海绵层外的环形中间海绵层和套设于中间海绵层外的环形外海绵层，其中，所述内海绵层和外海绵层均为吸水海绵层，中间海绵层为不吸水海绵层且设有粗孔，内海绵层的水分通过所述粗孔引流到外海绵层内。本实用新型具有可防误吸、结构简单、使用方便、省时省力、实用性强等优点。
本实用新型提出一种口腔护理用具，包括刷体和刷柄，所述刷体的下面设置有舌苔刮纹，所述刷柄的后端设置有LED灯，所述刷柄的左面设置有牙钩以及用来放置牙钩的牙钩槽，所述刷柄的右面设置有口镜以及用来放置口镜的口镜槽，所述刷柄的上面设置有计时器，所述刷柄的下面设置有控制LED灯的开关。本实用新型将牙刷、牙钩、口镜和LED灯集于一身，具备多种功能且便于携带；利用计时器可以设置刷牙的时；利用刷体下面的舌苔刮纹可以对舌苔进行适当清刮且不会对舌苔组织产生伤害，而且在进行其他操作的时候可以利用刷盖盖住刷毛，有利于提高效率。本实用新型设计合理、结构简单，适合大规模推广。
本申请实施例公开了一种用于舌头和牙齿清洁的装置。其包括握持部、牙线支撑部、牙线、剔牙部以及刮舌器。在握持部上形成有镂空缺口。牙线支撑部可折叠地形成于握持部的镂空缺口端。牙线设置于牙线支撑部上形成为牙线器。剔牙部形成于牙线支撑部上，使得剔牙部能够随牙线支撑部的折叠收纳在镂空缺口中或者从镂空缺口中转出。刮舌器形成于握持部上与牙线支撑部相对的一端。本申请实施例的用于舌头和牙齿清洁的装置可以有效地刮擦舌头以从脏舌头移除白色薄膜、舌苔等；与可以通过牙线来清除牙缝隙内的残渣以及牙齿邻面的牙菌斑，以保持口腔卫生；还可以通过剔牙结构清洁牙齿之间区域的碎屑，清理牙龈沟内残留下来的牙垢，并刺激按摩牙龈和牙间隙。
一种带有流速调节的旋流分离器(1),用于从流体中分离固体颗粒,特别是在牙科器械中。该分离器包括一个容器(2),具有一个用于流体的入口(A),和一个用于去除了固体颗粒的流体的出口(B)。分离器还包括一个再循环通道(60),用于使出口通道(55)与流体的入口(A)连通;一个三通阀(61)其入口(61a)与出口通道(55)相连,其出口(61b,61c)与再循环通道(60)和出口(B)相连。三通阀(61)设置有一个封闭装置(62),其能够阻断出口通道(55)与再循环通道(60)之间的连接;单向阀(63)具有一个封闭装置(64)并且被定位在三通阀(61)的下游的出口(B)。该单向阀(63)通常是关闭的,并且能够连接出口通道(55)与出口(B)。三通阀(61)和单向阀(63)当分离器出口的流体压力达到第一和第二预定值时起作用。
本发明涉及一种驱动器，不必使用独立于驱动源的驱动传递机构就能够实现电动牙刷等的往返旋转运动。在该驱动器(100)中，固定体(110)具有外磁轭(140)，该外磁轭(140)具有隔着规定间隔分别与磁体(150)中的不同磁极的磁极面对置的内壁面。在磁体(150)中，在磁极不同的磁极面和分别与磁极不同的磁极面对置的外磁轭(140)的内壁面之间，配置有环绕磁体(150)的线圈(170)，该线圈(170)作为可动体(120)经由安装在固定体(110)上的弹性部件(130)活动自如地被支撑。通过从交流电供给部(180)对线圈(170)供给与可动体(120)的共振频率大致相等频率的交流电，从而使可动体(120)进行往返旋转运动。
本实用新型提供一种针对气管插管患者的口腔护理用具，包括用于暂存药液的储液部，所述储液部的一端连通有吸液管，储液部的另一端连通有输液管，所述输液管的端部连通有清洁头，所述清洁头包括棉刷或毛刷，且所述棉刷的顶部设有用于容置所述气管插管的通槽。本实用新型所述口腔护理用具不仅能够配合药液进行口腔清洁，而且兼具吸痰功能。
本实用新型公开了一种旋转式义齿的清洗装置，包括固定盖、存储盒、密封盖、清洗盒以及存储盒下侧设置的支撑机构，所述存储盒的侧面设置有旋转机构，所述旋转机构包括转轴、支撑板、固定孔、固定槽、固定凸起、轴承和连接孔，所述固定盖安装放置在存储盒的上侧，所述密封盖安装套设在清洗盒的顶端，所述清洗盒安装放置在存储盒的内部；该实用新型的轴承通过固定凸起与固定槽固定在固定孔的内部，方便轴承安装固定和拆卸更换，转轴的一端固定在存储盒的侧面另一端放置在连接孔的内部，方便转轴在支撑板的侧面转动，且减少摩擦力，方便义齿在清洗盒的内部做转动清洗，并有水流对义齿进行清洗，减少用户的劳动力，并增加义齿清洗的速度和效率。
本发明涉及一种用于施用液体、膏体或其它可流动物质的装置，所述装置包括外包装(12)，所述外包装具有容纳部(18)和封闭部(16)，容纳部(18)包括用于容纳所述物质的湿部分，封闭部(16)限定了干部分，封闭部(16)与容纳部(18)通过撕开线(20)分开。湿部分与干部分通过分隔件(52)分隔，所述分隔件包括被封闭件(28)封闭的开口，在沿撕开线(20)撕开外包装(12)之后，所述封闭件可以从分隔件(52)上去除。
首先用编织清洁球同样的办法编织成的小筒子从两头起从里往外卷，卷到中间靠紧后用塑料丝把靠紧的两个圆形球分别往直径方向串连紧把圆形球变成椭圆形就是健齿球了。健齿球是牙膏和牙刷的换代产品，它主要是把牙膏和牙刷的功能合为一体，用健齿球刷牙不是用手来刷，而是含在口中牙齿自动嚼刷的。它的用途不仅于刷牙，而且能健齿、清口、方便卫生。
本实用新型涉及一种护齿洁牙用具,特别为一种护齿洁齿封套,它包括有封套体,其封套体为一空心的袋状或套状或瓶盖状体,其内封装设置有护齿填充液,护齿填充液内设有洁齿球或块。本实用新型也可与市售小瓶装矿泉水配合使用,在实际使用中是利用在市面小瓶装矿泉水的基础上,实行上下两部分特殊封装,上下两部分螺纹对接封装,上半部分为瓶盖部分,嵌入一只本实用新型,瓶盖本体设计成杯状且体较大,可以用于漱口后盛污水之,用人们可以利用牙齿上下运动,下半部分盛装一般矿物水作一般饮用(或漱口)。本实用新型的优点在于以最便利的方式且无须使用牙膏牙刷等洁齿工具作到牙齿清洁。
本实用新型属于口腔卫生器具领域,涉及一种清洁口腔用的口腔清洁器。由手柄、柄颈、刮头、刮刃整体成型,其刮头上设置有双面刮刃。分别用于清除舌体中部和两侧部的舌苔,使用方便灵活,清洁效果好,而且刮下的舌苔不会流出污染衣物;采用抗菌卫生材料制作,不仅能够清除口腔异味,还可抑制口腔内细菌繁殖,对于牙龈疾病和预防蛀牙起到积极的医疗保健作用;与牙刷配置为一体,具刷牙和刮舌双重功能。
一种机车换向器,适用于电传动内燃机车。该保护器的检波放大电路、比较电路、基准电路、驱运输出电路、显示电路的元器件焊接在印刷电路板上构成印刷电路组件(3),印刷电路板组件(3)及继电器J通过支架组件(4)固定在有机玻璃罩(2)内的绝缘底座(1)上。由于机车信号经检波放大电路放大了10倍,使机车能在极低的速度下,就能起到换向保护作用;避免了因逆电运行造成的牵引电机和电器烧毁造成的经济损失。
一种清洁效果佳且具有消毒功能的口腔清洁护理装置。它包括热水器,冲牙器和消毒柜。热水器位于冲牙器上方,利于经热水器加热后的清洁液利用自重进入冲牙器。热水器具有一进水口,一供漱口用的出水口,及一供冲牙器用水的出水口。冲牙器由脉冲水发生装置和洗牙喷枪通过一耐压软管连接而成。脉冲水发生装置与热水器的一出水口相连接。消毒柜位于侧面,用于消毒冲牙器的洗牙喷枪,和其他洗漱用具。本实用新型的口腔清洁护理装置的热水器与冲牙器相连接,可提供温水洗漱,不会刺激牙齿牙龈,且清洁效果佳;消毒柜可对位于其内部的洗牙喷枪及其他洗漱用具进行消毒,可切断由洗漱用具传染疾病的传染源,尤其适合于盥洗室内使用。
本发明公开了一种口腔护理器包括一个清洁刷、一个口腔护理液储存袋、一个负压控制器，其中所述清洁刷包括相连的刷头和刷柄，且所述刷头和刷柄均为空腔结构，所述刷柄的上表面设有与所述口腔护理液储存袋相连的连接管，所述负压控制器设置于刷柄的下表面，所述刷柄的尾端设有一个与医用负压吸引器相连的负压连接孔，所述刷头上设置有刷毛面。本发明集刷洗及冲洗于一体，提高口腔护理的效果。
本实用新型公开了一种喷剂型刮舌器,它包括清洁头和清洁柄,清洁头表面布设有清洁齿,清洁柄上开设有凹槽,凹槽延伸至清洁头上;清洁柄的末端为设有空腔的敞口连接座,连接座上设有通孔,所述凹槽经通孔与所述空腔连通,连接座的敞口端与水瓶连接;水瓶内置有清洁液,水瓶上设置有瓶塞,一输液管穿过瓶塞插入水瓶底部,输液管的另一端穿过连接座的通孔置于凹槽内。本新型的刮舌器在刮舌的同时使用清洁液湿润舌头,使舌头上的舌苔易于刮除,避免用力刮除舌苔造成疼痛和损伤舌组织,可更舒适地清除舌苔,效率高,使用方便,清洁彻底;带香味的清洁液对人体的反胃效应起到一定的阻止作用,并能长久保持口气清新自然,保障口腔卫生。
本发明提供一种牙刷。在各种刷牙方法特别是贝氏法中,可得到对齿龈弱的人刺激低、不损伤齿龈的高的按摩效果,耐久性优异的牙刷。一种牙刷,将刷毛(4)植入植毛台(20)中,在植毛台(20)的宽度方向内侧区域(R1)中植入热可塑性弹性体毛(41……),在该植毛台(20)的宽度方向两外侧区域(R2、R3)中分别植入比上述热可塑性弹性体毛硬的合成树脂毛(42……)。特别是,植入植毛台(20)中的各毛束(5)的切毛,刷毛(4)的毛长度从宽度方向内侧向外侧连续地或阶梯地变短。
一种牙缝去物器,它包括去物片,去物片为厚度与牙缝相适配的片状,去物片的前侧、左右两侧中的至少一侧设有凹槽。所述凹槽的截面形状为矩形、三角形、半圆形、梯形的任意一种或任意几种的组合。本实用新型的去物片的凹槽可以在伸入牙缝时卡住杂物,前侧的凹槽更便于剔除牙缝中部的杂物,两侧的凹槽便于卡住杂物,前后拉动去物片即可将杂物剔除。
本发明提供一种舌头清洁器,包括刮板和手柄,所述刮板有两块,互相平行,大小一致,所述手柄与刮板的上面连接,刮板与手柄之间成45°-60°之间的夹角,本发明刮磨流畅,不会损伤舌头,具有结构简单、使用效果好等特点。
本实用新型公开了一种口腔超声医疗设备自动供水、供药系统,包括原有的内部水路,内部水路由水瓶、蠕动泵和单向阀依次串联接通,所不同的是内部水路中还设有泄压装置,泄压装置可以使用回流阀,回流阀与蠕动泵并联接通。本实用新型口腔超声医疗设备自动供水、供药系统的内部水路中增设与蠕动泵并联的回流阀,起到了防止内部水路可能出现的压力过载情况,有效地保护了蠕动泵泵头不受损坏,使本实用新型在不停机的情况下可直接关闭超声手柄供水、供药,使用极其方便。
一种使用固体擦牙胶的仿真食指牙齿清洁器,采用仿生学原理,仿真成人手食指形状的牙齿清洁器。其包括橡胶指套基体(1),由固体擦牙胶制成的指甲(2),由固体擦牙胶制成的指面凸起物(31～36),紧口橡胶圈(4)。产品结构简单,利用橡胶指套和人食指的灵活性,使用指甲及指面凸起物的固体擦牙胶,可以安全方便的磨擦掉人口腔牙齿里外凹凸表面和牙缝间的附着物,既能高效清洁口腔牙齿,又能润滑牙齿牙釉层,并能预防牙病,以达到清洁美白牙齿的保健效果。
本实用新型公开了一种新型口腔护理牙刷,属于医疗护理用具领域,包括包括刷柄,其特征在于在所述刷柄的一端设有固定环,在所述固定环的另一侧设有海绵刷体,所述海绵刷体与刷柄活动相连,与现有技术相比,本实用新型具有结构简单、使用方便、避免交叉感染等特点。
一种多功能口腔清洁器具,包括一个如同折叠小刀柄样的手柄(1),一端有吊扣(2)及铰接有可折叠内藏于手柄内的牙线盒(3)及牙缝剔(4),另一端则铰接具有刮牙器(5),手柄(1)的一面板为内可置放牙签的盒状(6),另一面板也为盒状,盒的一端横向铰接盒盖,另一端横向铰接有刮舌器(7)或牙刮(8)。另外,面板表面可以装有镜面(10)或电子钟(13)、微型LED发光二极管显示屏(16),也可以在面板中间开轴向插孔,从两端插进牙签(11)和/或牙缝刷(12),面板上还可装有LED小手电(14)。本新型将多种口腔清洁工具集中设置在一个统一的载体上,使得结构更紧凑,内附更多种专用洁牙工具,功能更加完备,便于携带和保存。
本实用新型公开了一种洁齿装置,其形状为一圆环状基体,圆环状基体上、下面设有U型凹槽。圆环状基体由软质材料制成,圆环状基体内侧中部设有凹陷。上述结构,在圆环状基体上、下面都设有U型凹槽,这样可以在U型凹槽涂上洁齿药物后同时对上、下牙去污洁齿,使用十分方便;圆环状基体由软质材料制成,避免对牙周的损伤;圆环状基体内侧中部设有凹陷,这样清洁牙齿时,可把舌尖搁在凹陷中,感觉舒适点。
本实用新型属口腔卫生技术领域,特别涉及的是一种洁舌器。本实用新型的洁舌器,包括与柄连接的头,头的环的形状是双等半径环状或双异半径环状或圆环状。本实用新型的洁舌器结构简单,设计合理,携带、使用方便,其头部可组装更换,使用完后可用紫外线消毒,消毒效果十分理想。由于其环状表面能很好的与舌体生理曲线贴合,可更全面、合理的使舌苔被清理的部位达到理想的清理效果。使用多种结构组合的洁舌器头部清理舌苔,不但不会损伤舌面,而且洁垢效果相当理想,对减少龋齿、牙周病和口源性口臭的发生有着积极的作用。
本实用新型公开了一种口腔检测仪器，包括仪器主体、弧形刮舌板、圆形凸起、微型摄像装置、温度检测传感装置、控制器、控制按钮、电源装置、显示装置和牙签盒，所述仪器主体的前端设置有所述弧形刮舌板、所述微型摄像装置和所述温度检测传感装置，所述弧形刮舌板的上侧设置有所述圆形凸起，所述仪器主体的中部设置有所述控制器、所述控制按钮和所述牙签盒，所述仪器主体的后端设置有所述电源装置和所述显示装置。使用时，通过弧形刮舌板可刮舌头上的舌苔；当口腔溃疡时把药膏放在圆形凸起上然后涂在患处；通过微型摄像装置可自己开观看口腔内的状况；通过温度检测传感装置、控制器和显示装置可检测体温，通过牙签盒里的牙签来剔除口中残渣。
本实用新型公开了一种一体式牙科清洁抛光弯角，包括手柄、弯头、横轴和竖轴，所述弯头位于手柄顶端，所述弯头的轴心线与手柄的轴心线垂直，所述竖轴插入弯头内部，所述横轴套入手柄内，所述横轴与竖轴均设有齿条并通过所述齿条转动连接，所述手柄末端设有后盖，所述后盖上设有一卡口使得竖轴顶端卡在该卡口内。该一体式牙科清洁抛光弯角，采用直接将刷毛固定在横轴上，解决了牙科医生在洗牙过程中刷毛容易脱落的问题，结构简单、拆装方便，降低了牙科医务人员的工作难度。
本发明公开了一种新颖的刷牙结果呈现方法及呈现系统。本发明采用的技术方案是：一种刷牙结果呈现系统，包括刷牙监控装置、服务器和牙齿模型，所述刷牙监控装置包括动作传感器和第一数据交换器，所述牙齿模型包括执行元件和第二数据交换器；所述第二数据交换器适于与所述第一数据交换器和服务器建立通信连接；所述动作传感器用于检测用户的刷牙动作行为得到行为数据；所述第一数据交换器适于将所述行为数据传送至所述牙齿模型；所述牙齿模型适于将所述行为数据传送至所述服务器；所述服务器用于将所述行为数据与预设标准数据比较，得出比较结果并将该比较结果传送至所述牙齿模型；所述执行元件根据所述比较结果进行工作以呈现所述比较结果。
本实用新型属于一种组合式畸形牙保健清洁牙具及清洁头。采用的技术方案包括牙刷本体，所述的牙刷本体的后端设有畸形牙清洁装置，所述畸形牙清洁装置包括钢针及插接在钢针上的套管，所述套管上设有棉球或牙泥。本组合式畸形牙保健清洁牙具是将传统形牙刷与清洁头（牙棉或牙泥）进行有机的结合。采用新型的设计，不但颠覆了传统的洁牙方式，更重要的是它给牙齿参差不齐、牙缝偏大、双层牙等畸形牙齿人士带来福音。
本实用新型提供一种口腔护理清洁棒，解决传统的口腔护理方式操作复杂，效率低下、棉球脱落损伤牙龈牙齿的技术问题。口腔护理清洁棒，包括棒体和位于棒体一端的记忆绵材料的纺锤形的清洁头，所述清洁头的外表面还套有一层拉绳袋，所述拉绳袋的形状与清洁头的形状相匹配，所述拉绳袋的材料为清洁纸，所述清洁纸由外层的无尘纸、中层的纸浆层以及内层的PET膜经热熔胶粘结而成，纸浆层的厚度为2.5-8mm，所述无尘纸的厚度为0.2-1mm。采用纺锤形，端部较为细，便于清洁牙缝；凸起的中部，增大接触面积，慢回弹性，更适应于牙齿咬合面的清洁，每次使用完后，只需更换拉绳袋。
一种用于清洁牙齿的设备，包括基底和至少一个突起。基底由基底材料构成，具有成型为接收至少一部分舌头的腔。至少一个突起由突起材料构成并且由基底向外延伸。基底材料和突起材料为非毒性的。
一种口腔清洁套的制造成型方法，包括如下步骤：对无纺布的两个侧边进行裁切；将无纺布的两侧向中间朝上折叠，以在无纺布的两侧分别形成一排与底部的无纺布层叠起来的所述清洁套的套部；将折叠的套部通过超声波粘合的方式形成结合缝；将整个无纺布翻转过来；将无纺布的两侧再次向中间朝上折叠；沿着每个清洁套的外形边缘进行裁切，将每个清洁套从无纺布上切割下来。本发明的制造成型方法通过翻转以及两侧的折叠步骤，可以沿着无纺布的长度方向形成两排清洁套，并且可以按照既定的流程方便快捷的形成层叠的包装状态的清洁套，以此可以解决清洁套的工业化连续生产的问题。
本发明涉及一种洁齿喷洗器，其由一泵外壳(1)和一储水器(2)组成。该两外壳串联设置，也就是储水器(2)位于泵外壳(1)的底部(7)。一提升管，其一端具有头部(8)，设置于泵外壳(1)中，并借助于一插销固定于此，因此只伸出了头部(8)。同时，插销实现了储水器(2)的连接，从而提升管(9)能伸入到储水器(2)中，由此具有靠近底部(13)的上部的吸气口。在去除储水器(2)后提升管(9)能被手动拉回。此后，通过头部(8)把泵外壳(1)的底部(7)闩上的方式将提升管固定于缩入状态。
本发明公开了一种临床用口腔护理辅助清洁器，包括上牙托和下牙托，所述上牙托和下牙托的相背侧均固定连接有缓冲组件，所述上牙托和下牙托的相对侧均固定连接有支撑块，两个支撑块之间设有两端通透的外螺纹筒，所述外螺纹筒的表面螺纹连接有两个对称的移动块，两个移动块的顶端均铰接有连接杆一，所述连接杆一的顶端与位于上方支撑块的底端铰接，两个移动块的底端均铰接有连接杆二，所述连接杆二的底端与位于下方支撑块的顶端铰接。本发明通过上述等结构的配合，解决了现有的清洁器在对患者口腔进行清洁处理时，需要患者长时间进行张口，患者长时张口容易导致面部肌肉酸痛不适，同时清洁过程繁琐复杂，清洁效果较差的问题。
本实用新型一次性冲吸式吸痰组合管设有一手柄，所述手柄一端通过一手柄头连接引腔管的一端，所述引腔管的另一端连接冲吸装置。本实用新型一次性冲吸式吸痰组合管具有冲洗和刷洗的双重功能，减少张口次数，使由此造成的医源性口腔疼痛降低。同时还可以将吸引腔管口端接成一次性注射器，回抽口腔护理液，同样发挥其既能冲又能吸的功能。同时本实用新型一次性冲吸式吸痰组合管具有牙缝、口腔清洁度高，无口臭、口腔疼痛轻、患者乐于接受、并发症少的优势，适应于社区、家庭使用，提高了不能自理患者的生活质量。
本实用新型涉及一种智能多功能洁牙器,包括手柄、洁牙功能组件、控制模块以及电池,所述洁牙功能组件能够连接到所述手柄或者从所述手柄移除,所述控制模块设置于所述手柄内,用于控制所述洁牙功能组件的运行方式,所述电池用于为所述控制模块供电。
本实用新型涉及一种清洁口腔用海绵棒,主要给一些不方便刷牙的人群使用。所述海绵棒由棒体(1)和海绵头(2)两部分组成,所述棒体(1)呈柱状体,海绵头(2)固定设置在棒体(1)的头部,海绵头(2)内附着有口腔清洁消毒液或口腔清洗消毒液。本实用新型的有益效果是:本实用新型通过把现有的牙膏成份、口腔清洁(洗)消毒液成份以及香精、糖份等附着在海绵头上,只需蘸水就可以很方便的对口腔实施清洁,操作方便,清洁效果好,尤其能洗刷牙齿。因此特别适用于一些不方便刷牙的人群。
本实用新型涉及一种用于牙齿清洁的牙线装置,主要由牙线组成,特别是一种牙线两端固定连接于两个指套上并将牙线置于指套内的容器内的一套牙线组合。本实用新型的目的在于克服现有牙线及机械化牙线装置的不足,提供一种牙线两端固定连接于两个指套上并将牙线置于指套内的容器内的一套牙线装置,该装置的每一种组合都可达到实用和美观、卫生方便,并使得牙线洁齿操作变得更为简单,省时,容易,大众化。
本实用新型公开了一种医用口腔钳,包括通过销轴铰接在一起的两条钳柄,所述每个钳柄的顶端均设有钳嘴,所述相邻两个钳嘴的内侧设有刀刃,所述相邻两个钳嘴的外侧和顶端均设有柔软的吸水装置。本实用新型结构简单,使用方便,不易损坏牙齿和牙龈,安全有效,能有效减轻患者的痛苦。
本实用新型涉及一种便携式种植牙清洁工具，它由:弯钩、下连接杆、手柄、备用绕线器、绕线器、上连接杆、牙线、牙线定位器、下保护套、上保护套构成。下连接杆拧装在手柄的下端，下连接杆上设有弯钩，手柄上装有备用绕线器和绕线器，手柄的上端设有上连接杆，牙线一端与绕线器相连接，另一端与牙线定位器相连接，下连接杆上装有下保护套，上连接杆上装有上保护套。该产品结构简单，设计合理，使用操作方便，它可模拟专业清洁工具，能够清洁所有种植牙的邻面，不需去医院，费用低廉，简便易行，工作头弯钩的圆钝处理能避免种植牙周围软组织的损伤，对较小的间隙处的清洁尤为有效，能够达到种植牙清洁的需求。
本实用新型提供一种牙垢清洁装置，其结构包括弯钩管状的清洁头、与该清洁头管道连接的污垢储存桶及设置在污垢储存桶侧壁的动力吸附机，所述清洁头的前端呈尖锥状且该端部均匀开设有若干吸入口，在清洁头的内腔还设置有若干靠近清洁头边缘的破碎器，该破碎器包括通过连接轴转动设置在清洁头内部的转轮、均匀设置在转轮外表面的弧形刀片，相对应的，清洁头的侧壁上设置有可放置破碎器的弧形凸起。该牙垢清洁装置和现有技术相比，机械除牙垢，清除效果理想，工作效率较高，有效防止牙垢堵塞管道的情况发生；实用性强，适用范围广泛，易于推广。
一种综合牙科治疗车,车内顶棚上设有药品箱和水箱,底盘上设有污水箱、污水箱上面设置水池,综合治疗机、治疗椅、工作台固定在车内底盘上,综合治疗机的电极与客车的发电机相连。由于它将一套完整的牙科治疗设备设置在汽车内,因此可在车内完成各种口腔治疗,功能齐全,且不污染环境,并可用于头面部外伤急救,由于流动性强,可上门服务,治疗及时、方便患者。
一种洁牙套,设有一由单层或多层纺织纤维材料所制成之套体,套体表面设有多数之颗粒,且其衔接一圈状线绳,套体套合于人体食指上,可沾取具芳香且有消毒作用之润泽药水,对口腔齿部作往复洁拭动作。且该线绳分别卷绕于姆指及中指上,可防止套体脱落。
生物分子电子网络牙刷属于口腔日用保健用品,本发明牙刷由刷毛、刷头和刷杆组成,在刷头上有弹力刷毛排列,在刷头的背面上方嵌装有生物分子电子网络模块,在生物分子电子模块上分别嵌有珍珠、珊瑚、及牡蛎、蛤、蚌、鲍鱼、蚶子、螺科等,其它贝壳制作的生物分子电子模粒,和一种无毒害金属导体,所组成的点形、方形、长方形、环形、星形等,各自不同的阵形网络体系。所产生跳极式,脉冲,交直流,衰减等微电流电子。本发明结构简单。新材料,新能源,节能,容易清除软垢,牙菌斑,用于牙龈出血,牙周病,防龋口腔保健。
本发明涉及一种多功能负压抽吸式口腔清洗器。为解决现有刷毛式牙刷损伤口腔组织和清洗效果差的缺陷,其利用负压的吸力吸除口腔中的污物;包括一个抽吸口和与该抽吸口连通的负压泵;还包括刷头和刷柄,刷头上制有橡胶性材料制成的抽吸口,该抽吸口进一步连通用于产生吸力的负压泵。因此,其具有结构简单,携带使用方便,不但能清除口腔中的污物和刷牙,而且还能进行按摩,排液口还能进行冲洗,清洗效果干净彻底,可代替牙线,特别是非常有利于保护牙龈和防止口臭,并且不会损伤口腔组织,舒适性强,磁性刷头还能进行磁疗的优点。
本实用新型公开一种可清洁牙齿污垢、牙结石的组合工具。它主要由粗细不等的针头加工而成的,与一次注射器具有相似性、适配性。该工具可以自己使用,具有生产容易、成本价低,安全、有效的特点,对于人类的牙齿保洁具有重大的意义。
本实用新型涉及一种喷水牙刷,包括刷柄、刷头和刷毛,所述的刷柄和刷头是中空的,刷柄空腔和刷头空腔互相连通,在刷头上植有刷毛的间隙均布与刷头空腔连通的至少2个喷水孔,在刷柄的底端设有可拆卸的软管。本实用新型结构简单,利用自来水的压力使牙刷在使用过程中喷水,水可以喷射到刷毛不及的地方,清除牙缝中的食物残渣,有效清洁口腔,并对牙龈起按摩作用。
本实用新型公开了双指式防咬刷牙套，包括拇指套、食指套和柔性连接带，所述拇指套的中轴线和食指套的中轴线相交，拇指套的长度小于食指套的长度，且拇指套的顶部和食指套的顶部均为圆顶形；所述柔性连接带位于拇指套和食指套之间，并分别柔性连接拇指套底部的开口端和食指套底部的开口端；所述食指套底部的开口端边缘还柔性连接有环形带。本实用新型能灵活清洁牙齿，并防止牙齿或手指被咬伤。
本发明提供一种清洁研磨抛光防护芯。将天圆(半圆)形、圆筒形、杯形、圆锥形、倒圆锥形或圆盘形等内侧为空心的杯状芯材部，以在内部包含研磨剂的亲水性研磨海绵进行包覆，并将该亲水性研磨海绵边缘以设有杆的止板压入固定，使其折入到上述芯材内侧，或者设有用于夹持的凹凸，并且在该止板底面部旋转轴中心将轴部进行固定，其在轴旋转时不会产生共振。以这样的防护芯，在研磨牙齿的鼓形齿间隙和邻接面时也不会发生横向变位，使得不使用研磨凝胶或膏而保持研磨效率，且因摩擦产生的热量较少。
本实用新型公开了一种可冲洗式舌苔刷，属于医疗用具设计领域，该可冲洗式舌苔刷通过设计刮板为具有空腔的结构，且与刮板连通的手柄与输液器连接，从而通过调节输液器便能够及时的补充冲洗液，医护人员可根据实际情况进行实时调整，操作简单；另外，由于刮板的两侧开设有出水孔，并且一侧呈齿状，从而能够较为有效的清理舌苔并及时去除污垢，克服了采用现有技术中的舌苔清理工具导致效率低、耗时间长、效果不理想的问题，从而使得患者在使用时可以直接将已经去除的污垢冲洗掉，本实用新型提供的可冲洗式舌苔刷结构简单、操作方便、成本低、体积小、效果好。
本发明公开了一种假牙自行修复护理方法，选用特定硅胶作为稳固密封材料，在义齿基托凹面与牙龈或牙颌表面粘膜间的缝隙内形成一层胶体填充区。本发明且可由患者自行修复护理，增加了一道由患者自行对义齿实行二次填充，实现对微小缝隙及小空间的修复，从而自行完成义齿的护理和精细修复。本发明不破坏原来义齿基托凹面的三D图形，也不破坏原来义齿与牙床的密合度。本发明的假牙稳固密封材料减少了催化剂用量，增加了安全性。
本实用新型提供了儿科临床辅助器具，属于儿科临床领域。包括擦拭组件，擦拭组件包括海绵球、活塞筒和活塞杆，活塞筒呈圆筒形且下端为开口，活塞杆呈圆杆形且上端端部一体成型有呈圆块形的活塞块，活塞块滑动连接在活塞筒内壁上，活塞杆的下端穿出活塞筒的下端，活塞筒的上端可拆卸连接海绵球，海绵球呈圆球形，海绵球连通活塞筒内部；吸取组件，吸取组件包括吸取管、导管和吸取头，吸取管的右端为封闭且左端连通有吸取头，吸取头为空心且外壁上开设有多个吸取孔，导管的上端连通吸取管，导管的下端连通负压设备；其中，吸取管的右端可拆卸连接在活塞筒的外壁上。本器具有利于减少清洁口腔时的安全隐患，有利于增加清洁效果。
本发明公开了一种口腔临床清洁喷洗装置，包括主体箱，所述主体箱的前侧固定连接有C型固定板，C型固定板的左右两侧通过活动轴转动连接有L型箱门，L型箱门上设有紫外线灯板，该口腔临床清洁喷洗装置，医护人员根据患者的需求挑选喷头盛放盒内的多孔喷头、椭圆喷头和单孔喷头，并更换至清洗握把上，通过L型箱门上的紫外线灯板对放置在喷头盛放盒内的喷头进行消毒，方便下次使用，医护人员将口部护罩安装在喷头上，在清洗过程中方便对患者口中流出的清洁水进行收集，避免患者口中的清洁水随处乱流给患者和医护人员带来不便，口部护罩将收集的清洁水送入污水箱内，方便医护人员统一清理。
一种用于防(医)治龋齿的电子牙刷。主要由刷毛(1),刷柄(2),握把(3),后封头(4),放大器(5),振荡器(6),电池(7),触头(8),导线(9)和电极(10)组成。振荡器产生的脉冲经放大器放大后输出至电极(10),使刷毛上的氟离子增加对牙齿表面的渗透能力。达到防(医)治龋齿的目的。也可以用于药物牙膏等治疗牙龈疾病时,增加药物对牙龈表皮的渗透作用,加强牙齿和牙龈及口腔内皮层的电兴奋治疗作用。
本实用新型的自动漱口机,涉及口腔卫生保健器械。它由机头和组合搁架两大部分组成。机头尤如歪把的玩具风扇。是一种以自来水为动力的机械装置。其结构主要由定子、导水叶片、转子、旋叶、壳罩、接水罩、控水阀及胶管组成;组合搁架好似一具分层的搁架,主要由搁层、积水盒、水管组成。两者之间通过机头胶管与搁架出水管相连接,组成自动漱口机的总体。本实用新型,具有清洁口腔,按摩牙龈,保护牙齿和预防口腔疾病的功效。它在同类产品中更具有结构简单,操作简便,经济省能。
本实用新型属于卫生医疗器械,涉及对口腔专科普遍使用的牙科治疗手机,包括手柄1、高速轴承及车针2、高压气管3、清洁水管4。本实用新型创造的目的是解决传统的治疗手机易带来交叉感染病菌,手柄与清洁水管、高压气管为两体导致结构复杂的问题。当蜗轮机通电工作时,治疗手机内同时通过高压气体和清洁水。高压气体用于冲击轴承,使位于轴承中心的车针高速旋转。清洁水的速度较小,主要用于对患处清洗。本实用新型的优点:1)治疗手机手柄、高压气管、清洁水管为一体,采用塑料或其它材料成型,成本低,可一次性使用,安全卫生,杜绝了患者间交叉感染问题。2)由于本实用新型采用手柄与高压气管和清洁水管的复合成一体使结构简单。
一种口腔清洁镜,由摩擦头,检查镜以及与摩擦头一端相连接的杆状物所构成。其摩擦头的正面的表面置有凹凸纹理。摩擦头的大小、形状以及纹理分布的形式、大小可依使用的材料性质、所处的位置和使用者对象而定。可以用无毒、安全、具弹性或者没有弹性的材料制成纹理,置于摩擦头的正面,将检查镜置于摩擦头的反面。这样制成的本实用新型,可以用擦刮的形式来清洁口腔粘膜和舌苔,还可以利用反面的检查镜来时时观察口腔里的各种状况。
提供具有容易清洁牙周囊袋的高密度刷毛的球形刷和整个尖端具有刷毛的筒状刷的制造方法以及使用该方法的刷子。一种球形刷,将由长尺寸纤维切断为短纤维状的多条短纤维构成的纤维束把持在交叉配置的一组U形丝线之间,将丝线环开放端向相反方向牵引并捻绞,利用丝线压缩被把持部分的纤维,使该部分纤维束截面积减小,并通过其与丝线把持部的两端自由端纤维的截面积差异所产生的丝线把持部附近的纤维束的纤维间的弹性互斥,而使自由端纤维从所述丝线把持部向周边放射状扩散。
本实用新型属于洁牙领域，涉及一种清洁牙齿的装置，特别是生活洁牙的装置，通过一个吸入装置的吸力，在吸入端将污垢和杂物吸入，吸入后依然夹在牙缝中的一些纤维等杂物，将尚未夹在牙齿中间的部分吸入，然后通过夹持装置夹紧，拔出。同时它还可以进行刷牙和冲洗洁牙。这种装置可以更有效去除牙齿周围污垢，特别是对于塞入牙缝的纤维等具有很好的清除效果，而且不伤害牙齿。
本实用新型涉及一种口腔护理棒,包括插头和连接杆,插头和连接杆插入式连接,连接杆的下端设有手柄,手柄的表面设有防滑纹,插头包括连接块,连接块的上端设有海绵体,连接块的下端设有插杆,连接杆的上端设有凹槽,凹槽与插杆配合,插杆的表面设有固定条,在使用时,医护人员给患者清理口腔的过程中,可根据插头上海绵体的使用情况,随时更换新的插头,使用方便,清理口腔效果好,完全避免了口腔损伤和交叉感染。
本发明公开了一种口腔清洁用湿巾，包括湿巾药液和湿巾基料。该湿巾药液包括0.1-2.0wt%的葡萄糖酸内酯和1.0-5.0wt%麦芽糖脂肪酸酯。麦芽糖脂肪酸酯作为特定表面活性剂与葡萄糖酸内酯起到协同作用。本发明的湿巾药液的配方独特，使用安全，不含国家限量或禁止使用的防腐剂，但具有较好的防腐效果。本发明的湿巾药液的配方可在3.5-5.5pH值范围内发挥作用。
本实用新型公开了洁牙机，洁牙机包括：外壳、控制电路板和电磁阀，控制电路板连接电磁阀，洁牙机还包括触控屏，触控屏连接控制电路板。本实用新型采用触控屏代替传统洁牙机的按键，这样不但使用更方便、直观，而且触控屏的使用寿命比按键的使用寿命更长。
一种鼓膜反转排泄式水气分离罐，涉及医疗设备技术领域，所解决的是现有分离罐的排污控制部件易失灵的技术问题。该分离罐的罐体内腔从上至下分成水气分离腔、阀腔、排污腔三个子腔；所述阀腔的上部呈向上鼓起的球面形，其下部呈向下鼓起的球面形，其顶端设有一连通水气分离腔的进水孔，其底端设有一连通排污腔的出水孔，阀腔内设有一软质鼓膜；所述鼓膜呈球面形，其周缘设有一圈与阀腔内壁固接的环边，鼓膜的外径大于阀腔底端的出水孔，其膜面有一与其同轴的圆形排水轴线，该排水轴线的直径大于阀腔顶端进水孔的孔径，且小于阀腔底端出水孔的孔径，鼓膜的膜面沿排水轴线均布有多个排水孔。本实用新型提供的分离罐，适用于牙科治疗的负压抽吸系统。
一种安全有效直接作用于口腔器官,起到维护口腔卫生和健康的口腔护理湿巾。它是口腔卫生巾体与口腔护理液的结合,其生产要求符合国家口腔护理用品对口腔组织的安全性评价标准。该湿巾可安全的直接接触人体口腔器官,通过擦拭动作来有效地清理牙齿和牙龈间食物残垢,附着其上的口腔护理液可抑制口腔细菌滋生、酸碱平衡,最终达到护理口腔器官卫生健康的目的。
公开了口腔用组合物,包含(A)作用于牙周组织上的具有药物作用的试剂或杀菌剂和(B)放热物质或水溶性聚合物且水分含量为5%重量或更少。在这些组合物中,具有药物作用的试剂等可以被口腔粘膜高效吸附,从而达到预防/治疗牙周疾病的优异效果。
本实用新型提供一种口腔除味器的技术方案,在结构上包括手棒和金属块,手棒和金属块固定连接,所述金属块是由金属块本体和在金属块本体表面上固化一薄层粘附熔剂组成,该粘附熔剂是由氧化锌、氧化钛、氧化硅组成的纳米复合熔剂。实现本实用新型,由于氧化锌、氧化钛、氧化硅组成的纳米复合熔剂在有水、有空气时能分解有机物,而口臭气等异味是由有机物组成的,当人们需使用时,只要手握该除味器的手棒,把金属块含入口中片刻,口腔中的口臭气这些有机物即被分解,这样即能去除口臭气等异味,保持口气清新且不会有口干口燥的感觉,保证人们的正常交往;该产品体积小、使用和携带方便,使用效果好,且能永久性使用。
本实用新型公开了一种可清洗牙刷的刷牙用水杯,它是对现有水杯的一种改进,即在水杯杯体(1)的内缘表面上置有能将牙刷上的牙膏清洗干净的牙刷清洗器(3)。在刷完牙后,将牙刷的刷毛在清洗器上上下反复擦拭,在清洗器的作用下,牙刷刷毛间的间隙增大,使产生的水流能充分进入刷毛的深处,同时刷毛与清洗器的摩擦,使之刷毛上的牙膏能很容易地脱离刷毛而进入杯内的水中,再轻轻搅动牙刷,就能很快的将牙刷清洗干净,从而达到清洗牙刷、保持牙刷清洗的目的,具有省水,使用方便,清洗牙刷效果好的特点。
本实用新型涉及日常生活用品——牙刷,包括刷头底板、刷柄,特点是在刷头底板的中心设置柱形橡胶按摩柱,在柱形橡胶按摩柱的外围设置刷毛。本实用新型通过常规刷毛清洁牙齿,通过柱形橡胶按摩柱对牙齿进行按摩,从而实现洁齿、护齿的作用,保障了人们的口腔保健。
本实用新型公开了一种牙刷,包括牙刷柄、牙刷头,牙刷柄内设有电离子装置,牙刷头内设有正电极和负电极,正电极和负电极分别与电离子装置电连接。电离子装置包括电源和工作电路,工作电路包括开关和限流电阻,刷牙时工作电路导通,产生负离子,清除异物并对人体有保健作用,负离子还具有杀菌和清除口腔异味的作用;牙刷柄与牙刷头分体设置,之间通过连接装置连接;且正电极与负电极分别通过连接装置与电离子装置电连接,制作、使用方便。本实用新型尤其适用于老人和小孩,也适用于成年人。
一种便携式牙齿美白仪,它包括壳体和置于壳体上的牙模,所述的牙模为凹弧形弯曲表面的弹性体,在壳体内设置有照射牙模的冷光发射装置;所述冷光发射装置由直流电源、降压电路、单片机控制电路以及1～7只发光体、蜂鸣器串接而成。本实用新型体积小,只有巴掌大小,凹弧形弯曲的牙模与牙齿颌弓形态吻合,将美白胶涂覆于牙模上并用牙齿咬合,使光源通牙模照射在牙齿上,随着美白胶对牙齿的作用,使牙齿表面和深层沉积的色素产生氧化还原作用,消除多年沉积的色素,将牙齿回恢到未着色前的洁白。本实用新型使患者可以自行在家里做,不须往返医院请专业牙科医生医治。
一种牙龈按摩器,制成为有效地激活牙龈中的细胞,从而防止牙周疾病。所述牙龈按摩器包括主体1和附件2。主体1具有线性驱动马达5和驱动轴7,其中以声波范围内的频率例如约300HZ至400HZ驱动所述驱动轴7做线性往复振动。附件2具有设置在前部的刷子单元3和设置在刷子单元3的内部的加热单元8,且连接至驱动轴7的前端。附件2随着驱动轴7的振动而振动,同时通过加热单元8将刷子单元3的温度保持在40摄氏度至50摄氏度的范围内。通过对牙龈施加声波区中的振动引起的刺激和热刺激,激活牙龈细胞。
本发明公开了一种多功能刮治器，包括握柄和刮治头，所述握柄的一端设有刮治头，所述刮治头呈弯曲状且外表面设有微锉体，所述刮治头的高度为10?20mm，所述刮治头与握柄之间设有直杆Ⅰ，所述刮治头的一端与直杆Ⅰ螺纹连接；所述握柄的另一端设有针体，所述针体弯曲成弧形，所述针体与握柄之间设有直杆Ⅱ，所述针体的一端与直杆Ⅱ螺纹连接，所述针体的前端设有毛刺；所述握柄的中部与刮治头及针体之间设有硅胶套，本发明的多功能刮治器，结构简单、设计合理，操作方便，对口腔伤害小，适用于口腔牙病的精确治疗，缩短了治疗时间，提高了治愈率。
本实用新型公开了一种个人用牙齿真空吸污器，包括吸污管，吸污管包括喇叭状的吸污嘴和中空管柄，沿吸污嘴内部的中心轴线处开设有吸污通道，吸污通道与吸污嘴的两端贯通，管柄为倒L形，管柄的上端插入吸污通道内，靠近管柄的下端设有旋转开关，管柄的下端连接污物分离容器，污物分离容器内部设有过滤网袋，污物分离容器的侧面设有导气嘴，导气嘴连接真空减压泵。解决了现有牙齿清洁方式存在的清洁效果不好、可能损伤牙龈及会使牙缝变宽的问题。
本实用新型公开了一种危重儿科用口腔护理器，包括注射器本体，注射器本体内设有活塞，下端设有用于吸取口腔护理液的吸管，外侧连接有手持把手，手持把手的内侧开设有凹槽，吸管的外侧套设有一次性刷头，一次性刷头由连接管和海绵头组成，连接管的一端通过螺纹连接方式与吸管连接，另一端与海绵头固定连接，海绵头呈半球状结构，内部均匀开设有若干出液孔。本实用新型提供的口腔护理器结构简单，由可重复使用的注射器本体和便于更换的一次性刷头组成，其中一次性刷头的海绵头弧度符合危重患儿口腔结构，连接管的直径较细，有利于深入危重患儿口腔，扩大口腔清洁面积。
本实用新型公开了一种便捷医用口腔护理装置，包括第一操作柄和第二操作柄，沿第一操作柄和第二操作柄长度方向的一端套设有卷轴，两个卷轴上绕设有用于清洗牙齿且连续的薄海绵；在第二操作柄远离卷轴的一端设有调节装置，调节装置包括固定座，沿固定座长度方向开设有“工”字形滑槽，在“工”字形滑槽中滑动连接有滑台，滑台上端面设有用于固定第二操作柄的圆环，通过蝶形螺栓依次穿过圆环、第二操作柄，然后与滑台螺纹配合，从而使第二操作柄与固定座相对固定；固定座远离第二操作柄的一端设有安装座，安装座与第一操作柄转动连接，通过旋转第一操作柄使位于第二操作柄上的薄海绵翻卷到第一操作柄的卷轴上，结构简单，操作方便，工作效率高。
本发明公开了一种基于智能电动牙刷的刷牙评分系统及方法。本发明基于智能电动牙刷的刷牙评分系统，包括：数据接收模块，用于接收智能电动牙刷获取的刷牙的总时长、刷牙的角度及在每个刷牙的角度停留时长的数据；评分模块，用于将数据接收模块接收的数据依据评分算法计算用户刷牙的得分。本发明还公开了一种基于智能电动牙刷的刷牙评分方法，包括：S1、接收智能电动牙刷获取的刷牙的总时长、刷牙的角度及在每个刷牙的角度停留时长的数据；S2、将接收的数据依据评分算法计算用户刷牙的得分。本发明通过智能电动牙刷的刷牙时长，刷牙覆盖率，刷牙均匀率，来评估用户刷牙的整体情况，帮助用户改善刷牙习惯。
一种口腔护理海绵棒挤干器，包括一个杯子(1)、一个盖子(3)和一块网片(2)，盖子的一侧与杯子的口沿由一个铰链(5)相连接，网片是刚性的，网片搁放在杯子的口上，杯子的口沿上有一个凹口(6)。使用时，将海绵棒放于网片上，海绵棒的柄放于杯子的口沿上的凹口处，将盖子往下压，就能将海绵棒里的水挤干，挤出来的水流入杯子内。网片可以拆下，杯子和网片的清洗皆很方便。
本实用新型公开了一种改进的保持器清洗盒，包括：盒本体，具有放置保持器或假牙的内腔和供取出或放入的开口，当开口闭合时，盒本体保持密闭状态；安装在内腔里的清洁系统，包括扇叶部件、驱动装置，驱动装置通过连接件和扇叶部件相连能驱动扇叶部件转动，当放置保持器或假牙在内腔内时，扇叶部件包括多个叶轮，叶轮上设置有多个不对称的叶片，多个叶轮沿保持器的内圈和外围分布且扇叶部件和保持器之间具有适当的间隙，当叶轮转动时，带动内腔内的清洁液体在保持器表面或牙套表面进行冲刷流动。本实用新型能够及时对保持器进行菌斑的清洗，结构简单，清洗效果充分而有效。
本实用新型涉及假牙清洗技术领域，且公开了一种假牙清洗装置，包括外壳，所述外壳的内壁底部固定安装有底座，所述底座的顶部固定安装有超声波发生器，所述底座的内壁底部固定安装有支撑杆，所述支撑杆的顶部固定安装有位于外壳内部的内胆，所述内胆的顶部活动安装有延伸至内胆内部的置物篮，所述外壳的顶部铰接有端盖，所述端盖的内部固定安装有观察板，所述端盖的正面活动安装有位于观察板下方的紫外线灯，所述内胆的底部固定安装有延伸至外壳内壁右侧的出水管，所述外壳的内壁右侧固定安装有位于出水管外部的固定架。该假牙清洗装置，不仅有效增加了对假牙的清洗效果，还操作简单，更便于使用者的使用。
本实用新型公开了一种口腔护理器，其包括底座，底座内设置有第一腔室和第二腔室，底座的上端安装有第一水泵和第二水泵，第一水泵的进水口通过管道伸入第一腔室内，第二水泵的出水口通过管道伸入第二腔室内；底座的上端设置有伸长杆，伸长杆的端部设置有护理头。本实用新型使用方便轻松、操作简单，材质与人体的亲和度高，患者及家属容易掌握，患者依从性高；护理头较普通的口腔护理和牙齿清洁工具更加小巧圆润，可拆换、清洗、消毒，可重复使用，能节约患者医疗成本，提升使用感受。
本实用新型公开了一种口腔护理棒，包括手柄和清洁头，所述手柄的下端与安装座固定连接，所述手柄为空心圆管结构且手柄的内腔与推杆滑动连接，所述手柄的上端螺接有套筒，所述推杆与套筒的顶部转动连接，所述安装座设有腔体，所述推杆的设有第一扁杆，所述第一扁杆通过第一销钉与第二扁杆铰接，所述第二扁杆前端设有安装螺柱，所述安装螺柱与清洁头内的螺母柱螺接，所述腔体的内壁上安装有第二销钉，所述第二销钉与第二扁杆上的腰孔滑动连接。本实用新型清洁头的角度可调，使用方便为口腔护理提供便利。
带有标准接口多功能电动美容清洁器,属于一种美容保洁器具,特别涉及带有标准接口、多功能、电动、随意变换工作头的美容清洁器具;由电动主体(1)和轴头标准接口(2)、牙齿清洁头(3)、舌苔按摩保洁柄(4)、耳根清洁按摩棒(5)、鼻腔洗涤绒球(6)、眼角去浊保健刷(7)组成;采用一套用于牙齿、舌苔、耳部、鼻腔、眼角五大部位的美容清洁专用器具,动力自动件可持续使用,变换功能件方便,制作合理,有益使用者健康,价格合理,宜于随身携带,方便旅行居家使用。
本实用新型涉及一种改进的牙刷,包括刷柄和刷头,其中刷柄为一中部设置有储水腔、前端设置有带有单向阀的出水口和后端设置有带有单向阀的进水口的球囊状弹性刷柄;在刷头内设置有一个一端与球囊状弹性刷柄上的出水口连通的盲孔,在刷头上的刷毛丛中设置有一端和盲孔连通的柔性出水导管;由于本实用新型在刷毛丛中设置有柔性出水导管,刷牙时只需用力捏球囊状弹性刷柄,则位于球囊状弹性刷柄上储水腔中的水就会从柔性出水导管中喷出,从而可以在刷牙的同时起到冲洗牙齿的作用;由于本实用新型既能刷又能冲洗,所以使用本实用新型刷牙可以起到更好的清理牙齿的作用。
本发明公开了一种计算机设备外接口腔清洁器，设置有清洁结构及数据传输结构，所述清洁结构包括清洁器壳体、内部清洁头、消毒器，所述壳体上设置有开关控制按钮，所述清洁头、消毒器内置于所述壳体中，且为分体式结构；所述数据传输结构内置壳体中分别与开关控制按钮、清洁头、消毒器连接。本发明设置有清洁结构及数据传输结构，允许用户将其拔下并放入壳体内，再插在电脑的USB接口上为其供电消毒。
本实用新型涉及一种医用护理冲洗装置,包括车体、工作台板、液体箱、抽屉和容积瓶,车体抽屉内设置冲洗器和吸引器,车体中部装有其上设置高压水发生器和负压发生器的隔板,车体前侧安装控制面板,其上设有高压水发生器控制线接口、高压冲洗导管接口、吸引器控制线接口以及吸引导管接口,冲洗器上装有水压调节开关和高压水发生器控制线,吸引器上设有吸引调节开关和吸引器控制线。优点是:本实用新型通过高压水发生器与冲洗器的相互配合,可以弥补常规护理用具的不足,以实现长期卧床或行动不能自理患者口腔及会阴部位的清洗护理,不仅冲洗干净彻底、效率高,且操作简单、安全可靠,尤其适用于医院护理业。
中空驱动弹力刷头,涉及日常卫生用具技术领域,包括刷毛,还包括底板,底板的上方设置植毛板,所述刷毛设置在植毛板的正面,底板的前、后两端分别与植毛板的前、后两端固定连接,在底板的正面设置与底板长度方向平行的凹槽。通过以上设计,植毛板的前后两端与底板的前后两端固定在一起,植毛板的中间部分在凹槽处具有向下的空间,形成中空驱动弹力。本实用新型的有益效果是:1、改变过去传统的弹力刷头用平毛或胶针贴紧牙齿的方式。2、在使用过程中,中空驱动弹力根据齿形自动调节贴紧牙齿,深入清洁不伤牙龈,能有效吸收刷牙时的不当力量。3、使用自如,适用于不同齿型的人群。
本实用新型涉及牙刷,为解决老年人的洁齿牙具,本实用新型公开了一种保健按摩牙擦,其特点是刷柄的前段为方型,方型外套有多个软型擦体,刷柄前顶端设有一个内螺纹,内螺纹里有一个圆头螺钉,螺钉的肩胛用来压紧软型擦体,本实用新型用牙擦代替牙刷,防止牙床损伤,是一种适宜于老年人使用的洁齿新牙具。
本实用新型洁齿牙擦牙刷,是一种日常生活用品,是在牙刷骨架一端安装牙刷毛,用于刷牙。在牙刷毛背后,安装柔性擦片,用于擦齿面。使用时,将牙膏挤在有刷毛一头,将牙刷一遍。之后,用柔性擦片与齿面摩擦,利用牙膏摩擦剂的作用,将齿面摩擦干净,长期使用可使齿面洁净,从而增加了牙刷的使用功能。
一种喷水舌刷,包括刷头、柔软刮片或凸起、和水管,所述刷头的表面固定有多组柔软刮片或密布有柔软凸起,喷水刷头的一侧与摇柄固定连接,密布有出水孔的水管从喷水刷头的另一侧伸入中空的喷水刷头内喷水和支撑,水管的出水孔与喷水刷头上密布的出水孔相通,水管上固定有挡水盖,摇柄可以由电动机代替。本实用新型提供了一种清洁舌垢效果好且不伤舌面乳头毯的喷水舌刷。
一种口腔探测器，属于医疗用具技术领域，它包括手柄、手柄盖、套管、探头、滑块、连杆、钩针、支撑弹簧、止推块，其特征在于手柄右端上面螺纹连接着手柄盖，手柄盖的盖面中心孔内连接固定着套管，套管与手柄右端面上的方形凹槽相通；套管右端外壁套装固定着圆形探头，套管内部滑动套装着外径与其内径相适应的右端连有钩针的连杆，连杆左端与方形凹槽内的滑块固定相连，滑块与手柄盖之间的连杆上套有支撑弹簧；滑块上端面固定的限位销穿过手柄右段上面与方形凹槽相通的长方形轴向通孔后与止推块固定相连。在给病人进行牙冠沟裂、点隙和邻面有无龋洞检查时，不用来回更换器械，省时省力，减轻了医务人员的工作难度。
本实用新型公开了一种牙刷，包括刷头和刷柄，所述刷头和刷柄通过定位销铰接；所述刷柄上滑动配合有拔叉；所述刷头上设置有定位块，所述定位块上设置有多个用于与所述拨叉插配的插孔。本实用新型提供的牙刷，通过将刷头和刷柄铰接，从而可使得刷头可相对于刷柄转动，刷头转动过程中会带动定位块转动，从而使得定位块上不同的插孔与拔叉相对应，在调整到合适角度时，推动拔叉使得拨叉的一端插入相应的插孔内，刷头和刷柄达到锁紧的作用。本实用新型的刷头角度可左右任意调节并自动锁紧。本实用新型可使牙齿竖刷达到理想效果，对口腔后部的牙齿有更好的清洁作用，并能有效保护牙龈，而且更省力，简单方便，是一种结构设计理念。
本实用新型公开了一种一次性鸭嘴式口壶，包括壶口、导流管、壶体和手柄；所述的壶口下方为导流管，导流管的下端安装在壶体上并与壶体连成一体；手柄安装于壶体上；壶口为弧形形状；壶口的中心在壶体竖直时高度为15-20cm。本实用新型解决了颈椎骨折患者对口腔进行护理，壶嘴宽度符合人脸黄金分割线，能密闭于口周，防止了污物溅湿床单元和护理人员，避免了漱口污物对旁人造成视觉、味觉的刺激引起恶心、厌恶感，使用简易，重量轻，结构设计合理等特点。
本实用新型公开了一种医用口腔护理钳，铰连接的第一钳体和第二钳体，第一钳体和第二钳体的末端均设有把手，所述第一钳体为空心结构，第一钳体的前端与第二钳体咬合出设有凸楞条，第二钳体的前端设有与凸楞条相配合的凹槽，凸楞条上设有与第一钳体内部连通的小孔，第一钳体内设有活塞，活塞上连接有活塞杆，靠近第一钳体末端的外端面设有开口槽，开口槽外部设有与活塞杆端部连接的滑块，滑块可在开口槽内滑动。本实用新型使用时，能够通过第一钳体和第二钳体的前端夹紧药棉，同时在第一钳体内设置的类似于注射器的装置便于在使用时对药棉进行药物补充，单手即可操作，减少护理人员的工作强度，本实用新型结构简单，使用方便，而且便于存放。
本实用新型提供了口腔护理中棉球夹持器，属于口腔清洁领域。包括镊杆组件，镊杆组件包括结构相同的上镊杆和下镊杆，上镊杆和下镊杆均呈长方形杆状，上镊杆和下镊杆的一端相互固连，上镊杆和下镊杆的另一端端部均固连有向外呈圆弧形块状的夹持部，两夹持部对称设置；可调块组，可调块组包括若干个与夹持部形状相同的拼接块，拼接块能够可拆卸连接在夹持部的两面上，一个拼接块的一面可拆卸连接在拼接块的一面上，该拼接块的另一面可拆卸连接在另一块拼接块的一面上，以此连接方式实现拼接块的堆叠，拼接块沿夹持部的轴向实现堆叠。本夹持器有利于对棉球的夹持，具有减少掉棉和增强擦拭力。
本发明公开了一种清洁效果好的三面清洁牙刷，包括：牙刷手柄和设置在牙刷手柄上的三面清洁牙刷头，在所述三面清洁牙刷头内设置有与牙齿相互配合的开口凹槽，在所述开口凹槽的三个面上均匀设置有若干刷毛，在所述牙刷手柄的下端设置有与手掌相互配合的支撑块，在所述支撑块上均匀设置有若干防滑凸起。优点是：可以对牙齿的三个面同时进行清洁，刷牙速度快，清洁效果好，同时通过支撑块与手掌相抵，在支撑块上设置防滑凸起能够防止牙刷手柄在手掌中滑动，避免口腔受到牙刷手柄滑动的伤害，满足了人们的使用要求。
本发明提供了一种自动输出口腔护理用具的智能系统，属于电子技术在口腔护理领域的技术应用，特别是口腔护理的相关技术领域。该智能系统主要包括口腔数据导入模块、适用护理方式分析模块、适用护理用具分析模块、护理用具输出模块。本智能系统克服了现有口腔护理用具使用较为盲目这一缺点，能够及时针对口腔的具体状况进行信息采集并给予分析、反馈，并向用户输出适用的护理用具，从而提高人们口腔护理的效率和质量。
本申请公开了一种口腔护理工具，其包括刀柄主体；设置于刀柄主体一端的剔牙刀部，剔牙刀部具有半月状刀头；设置于刀柄主体另一端的弹性组件；以及安装于弹性组件的刮牙刀部，刮牙刀部的刀头两端向前弯沿成弧形。本实用新型通过剔牙刀部剔除牙缝污垢，刮牙刀部配合弹性组件刮除牙齿表面污垢，使用简单，避免以往使用牙线造成的牙齿损伤。
本实用新型涉及一种全口义齿及义齿组件。所述全口义齿包括有上牙组件和下牙组件，上牙组件和下牙组件均包括有义齿基托和义齿牙冠，义齿牙冠设置于义齿基托的顶部上，义齿基托的底部设置为凹凸状，凸起部分深入牙槽嵴内，义齿基托对应安装义齿牙冠的部位设置有多个突起部，义齿牙冠底部设有与突起部相配合的凹槽；上牙组件和下牙组件的义齿牙冠内设置有同性磁块，使得上牙组件和下牙组件受到磁力作用相互排斥。
一种漱口泡喷瓶,包括有瓶体、瓶盖和喷头罩,它还有抽吸筒、吸液活塞、进液滚珠、压簧、中空压簧座、微孔发泡头和喷头;在抽吸筒底部依次有压簧套管和吸液管与之连接为一体,进液滚珠设置在压簧套管和吸液管连接处;在吸液活塞下端连有活塞进液管,活塞进液管下端伸入中空压簧座并与之相扣,压簧套在活塞进液管和中空压簧座上,在吸液活塞上端插入微孔发泡头;抽吸筒置入瓶体内与瓶口齐平,吸液活塞置入抽吸筒使中空压簧座抵在压簧套管下端,连通微孔发泡头的吸液活塞上端插入喷头内使微孔发泡头与喷口相对应,瓶盖与喷头相套并与瓶体的瓶颈丝扣相连。它的造型美观、结构合理、使用简便、卫生,能确保使用者健康。
本实用新型属于口腔或牙齿卫生领域的自动牙刷,尤其是涉及一种自动牙刷的驱动装置。本实用新型主要是解决现有技术所存在的清洁牙齿方法烦琐,清洁步骤过多,驱动技术复杂等的技术问题;提供了一种设计合理,结构简单,多种功能结合的,清洁效率高的自动牙刷的驱动装置。本实用新型的技术方案为:自动牙刷的驱动装置包括桶体、进水口组成,一个设置在桶体内的药水桶,药水桶与进水口连接,药水桶与桶体上的输水管、输气管连接;输气管连接空气加压器,空气加压器与药水桶连接;桶体内设置有吸唾器。
本实用新型涉及一种组合式抽吸机。本实用新型主要包括一电机;与所述电机主轴相连接的涡轮叶片,用于产生负压空气;以及与所述电机主轴相连接的离心式水气分离器,用于将水气分离;其中,在所述的离心式水气分离器上又设置有分离涡轮,用于将水气分离;和排水泵,用于将分离后的废水排出抽吸机。本实用新型提供的一种组合式抽吸机是将离心式水气分离器安装在与负压泵的涡轮叶片共用的一个电机主轴上,使得负压抽吸和水气分离两个功能在一个独立的装置中全部完成。不但使得结构紧凑体积减小,而且实现离心式水气分离和强制连续排水功能,因此没有废液滞留在水气分离器中,从而避免过量液体吸入时的停机保护和机内废液滞留等的不卫生状况。
本实用新型公开了一种一次性口腔护理软刷,包括防滑塑料手持棒,防滑塑料手持棒的一端设有海绵套刷,所说海绵套刷蘸饱消毒剂,所说护理软刷外套塑料包装袋。本实用新型结构简单、使用方便,使用时,打开外包装袋取出护理棒可以直接进行口腔护理,避免了交叉感染;即可以进行口腔深处护理,又不易折断损伤口腔。是一种较为理想的口腔护理器具。
本实用新型涉及一种牙刷,适用于不能自理患者的口腔清洁。一次性多孔刷头空心柄医用牙刷,由刷毛、刷头、刷柄和连接管组成,护士使用一次性多孔刷头空心柄医用牙刷,对不能自理患者清洁口腔时,只需将刷柄尾部的连接管与负压吸引器连接就可以边刷、边吸,使用方便,提高工作效率和护理质量。
喷吸水牙刷型口腔护理机,由牙刷头(1)、喷水孔(2)、牙刷柄(3)、按摩调节开关(4)、进水管(5)、冲水泵(6)、吸水泵(7)、进水瓶(8)、出水瓶(9)、面板(10)、主机(11)、出水管(12)、吸水管(13)、防吸保护盖(14)、脚踩控制吸水开关(15)、电源开关(16)、进水速度调节开关(17)、吸水力调节开关(18)等组成。本实用新型为患者清洁口腔的专用设备,牙刷和吸水管为一次性,采用流水清洁牙齿,可以彻底清洁患者口腔,按摩牙龈,使病人口腔清洁、舒适,同时可减轻护理人员的工作强度,提高工作效率。本实用新型设计合理,制备简单,便于操作,实用性强,效果好,利于推广。
固体擦牙胶,一种口腔卫生保健用品,其特征在于是由磨擦剂、粘合剂、润滑油脂、水、色素和添加剂混合组成的固体物质,制做成各种颜色形状,硬度小于牙齿骨质,用来磨擦清洁牙齿。
一种口腔护理棒,特别适宜口腔或牙齿病人及产妇、手术后病人用于护理、清洁齿、唇、舌、腭、两颊部、齿根、舌下等部位使用的清洁器具。由棒与软弹性材料制作的表面带有齿的擦块连接成一整体构成。而擦块可为多种形状,供病人选择使用,使用方便,灵活、安全、清洁效果好、口感舒适。
构造简单,使用方便,具有明显负离子效应的负离子洁齿刷,刷柄(3)前端部具有刷毛(1),刷柄内埋设有电路板(6)及其所需电源的电池(5),刷柄后端部嵌设有一金属阳极片(4)外露于刷柄表面,刷柄前端部设有开口朝向刷毛(1)方向的盲孔其内埋置有金属阴极柱(7),刷柄上嵌设有一指示灯(2),电路板上设有一三极管T其基极与集电极之间连有电阻R2,其发射极连有电阻R1,R1另一端与指示灯(2)相连,指示灯另一端与电池(5)负极相连,该端并与所述的阴极柱(7)连接,T集电极与电池正极相连,电池正极并与所述的阳极片(4)连接。本实用新型用于刷牙可防治多种口腔疾病。
本实用新型涉及便携式卫生用品领域，特别涉及一次性口腔擦牙套，其特征在于，由无纺布、无纺棉布、超细纤维布、天然纤维布、毛葱清洁布、竹纤维或木质纤维中的任一种材料制成的矩形口袋，所述口袋一端开口。将其单独密封包装或者将其依次直连或横连成一体之后密封包装，成为擦牙套包。与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：用于擦拭牙齿及口腔其他位置，能够随时随地进行牙齿的清洁、按摩和保健，保持牙齿清洁和口气清新，便于随身携带，达到护牙健齿的目的。
本发明涉及一种牙刷，包括：植毛有将多根刷毛扎束而成的毛束的刷头部、和在该刷头部延伸设置的手柄部，仅在从该刷头部的基端向顶端的、植毛区域的长度的25～75%的区域设置毛束间隔植毛部，该毛束间隔植毛部中，从该刷头部的基端向顶端的且隔着植毛区域的中心线地相邻的毛束相互之间是以该植毛区域的和该中心线垂直相交的方向上的长度的15～70%的距离隔着间隔配置的，该毛束间隔植毛部的毛束所存在的区域向该刷头部的基端侧开口。采用本发明能够提供一种能够使刷毛顶端向牙颈部的进入性和对牙垢的刷刮性并存且使用感优良的牙刷。
一种洁齿装置，它涉及一种清洁装置。它包含外套(1)、内套(2)、外盖(3)和洁齿装置(4)，外套(1)前端套接有内套(2)，内套(2)内套接有洁齿装置(4)，洁齿装置(4)外套接有外盖(3)。它能方便清洁牙齿，保持牙齿洁白。??
本发明公开了一种口腔护理机，包括主机，操作手柄，所述主机内设自动喷水系统、引流系统、自动温控装置、超声波清洗装置、语音报警装置，还包括有控制自动喷水系统、引流系统、自动温控装置、超声波清洗装置、语音报警装置的控制电路，所述操作手柄内置照明系统，还包括与操作手柄连接的可拆卸刷头。不仅可以可拆卸牙刷头，而且口腔护理机自带温控装置，且照明系统内置于操作柄腔内，保障了安全性。
本实用新型涉及便携式卫生用品领域，特别涉及一次性口腔擦牙巾，其特征是，由无纺布、无纺棉布、超细纤维布、天然纤维布、毛葱清洁布、竹纤维或木质纤维中的任一种布制材料切割而成，其长为20mm～200mm，宽为20mm～200mm。将其密封包装之后，成为擦牙巾包。与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：用于擦拭牙齿及口腔其他位置，能够随时进行牙齿的清洁、按摩和保健，保持牙齿清洁和口气清新，便于随身携带，达到护牙健齿的功效。
一种便携式环保牙刷由刷头、刷柄、刷柄外壳组成;在刷头底部的两侧端设有螺纹,刷头底端设有内陷凹槽,刷头底部的两侧端与刷柄上端两内侧采用螺纹连接;刷柄上设有长四方形的内腔,刷头在不使用时可置放在刷柄的内腔,在刷柄的底端配备有吸盘,吸盘上设有凹槽并与刷头的底端相对应,吸盘的凹槽侧端设有螺纹,可将刷头底部与吸盘通过螺纹连接。该装置结构简单,设计新颖,装卸简便、更换刷头更为方便,不用牙刷时,可将刷头置入刷柄的内腔,缩短了牙刷的长度,不占空间,携带更方便;配备的吸盘可以和任何平面物体产生吸力,牙刷而直立不倒;刷柄外壳塑造的独特新颖图形,更贴近生活,又可作为手工艺品欣赏,还可作为洁具的小摆设,更具情趣。
一种三氧水口腔牙齿康疗仪,包括气泵、氧源发生器、导气管、水瓶、牙刷头,气泵与氧源发生器相连接,其特征在于所说的牙齿康疗仪的氧源发生器连接有增压器;氧源发生器的导气管与水瓶连接;水瓶下端的出水管通过水泵与牙刷头连接。本实用新型所利用三氧的超强氧化特性,使用后不会对口腔产生任何副作用,同时不会对环境产生任何污染,是真正中国第一款纯绿色环保产品。本牙齿康疗仪适用于口腔清洁,治疗牙龈炎、口腔溃疡,清洁牙锈、牙渍、牙垢,口腔灭菌、口腔清洁,使牙齿光亮洁白、去除口臭,保持口腔健康,使口腔食管保持清爽健康,维持口腔食管正常菌群所需环境。
口腔护理装置具有：护理构件，其用于护理口腔；姿势检测部（510），其用于检测护理构件的姿势；部位推断部（520），其基于检测出的姿势，推断口腔的护理部位；光源，其出射牙垢作出反应的规定波长的光；光电转换部，其接收光并转换成电信号；拍摄部（530），其使光源向护理部位出射光，基于光电转换部转换来自护理部位的反射光而得到的电信号，来获取图像数据；牙垢检测部（540），其基于拍摄部所获取的图像数据，检测出护理部位的牙垢量；存储部（550），其用于将部位推断部推断出的护理部位和牙垢检测部检测出的该护理部位的牙垢量建立对应关系来存储在存储器内。
本发明提供了一种等离子体产生装置、应用其的表面处理方法与生物组织表面处理方法。该等离子体产生装置包括：等离子体导管、反应源导管、第一电极及第二电极。等离子体导管具有等离子体出口。反应源导管设于等离子体导管内，且具有反应物出口。第一电极及第二电极设于等离子体导管上，其中第二电极比第一电极邻近于等离子体出口。反应源导管的反应物出口不突出超过第一电极的下缘。
一种毛巾布套牙刷，一根牙刷能配几个毛巾布套，毛巾布套不怕挤压变形，便于出门携带使用，便于取下清洗，饭后只要让牙刷沾上清水就能象毛巾擦拭物体样洗刷掉牙齿上的菜渣和饭粒。由毛巾布套和牙刷杆组成，毛巾布套为椭圆形，毛巾布套开口为松紧口，牙刷杆为牙刷柄和牙刷杆头，毛巾布套套在牙刷杆头上，牙刷杆头为弯曲形，在牙刷杆头的弯曲面上设有上下两个凹面。牙刷杆头为弯曲形，清洗牙齿外侧用牙刷的弯曲面擦拭清洗，清洗牙齿内侧用牙刷的弯曲面的背面擦拭清洗，在牙刷杆头的弯曲面上设有上下两个凹面，在用弯曲面擦拭清洗牙齿外侧时，更充分地接触被清洗面。
描述了一种用于清洁可移除牙科用具(12)的清洁装置(50)。装置(50)包括可旋转上清洁刷(14)，其包括多个向下突出的刷毛(16)，用于清洁可移除牙科用具的上表面。该装置还包括用于保持牙科用具(12)的下牙科用具保持器(18)，其用于与可旋转上清洁刷(14)连接，以限制牙科用具(12)相对于可旋转上清洁刷(14)的运动，其中在使用中，通过相对于牙科用具来旋转可旋转上清洁刷(14)，可以将清洁动作施加到牙科用具(12)。清洁装置(50)还包括壳体连接器(30)，用于暂时可旋转地互连可旋转上清洁刷(14)和下牙科用具保持器(18)，以便在组装时形成单个集成单元。
本实用新型提供一种口腔护理盒，包括盒盖、盒身、卡扣；该口腔护理盒的盒身上凹槽内可一次性放置18只棉球，棉球个数清晰可见，不会数错；盒盖下表面有与盒身上凹槽对应的凸起，盖上盒盖后对棉球起到挤压作用，稍微用力可一次性挤压18只棉球，挤压方便、省力、彻底；将少量漱口液倒入第一个棉球凹槽内，在挤压时，漱口液通过导流槽流向其他棉球，挤压后只有少量漱口液通过导流槽末端的漏孔滴入空心盒身内，节约了漱口液的使用；盒盖上的长方形凹槽可提前准备放置好镊子或压舌板等辅助工具，使用时方便拿取；盒身与盒盖上的凹槽个数相同，使用完毕的棉球一一放置在盒盖上的凹槽内，清点时一目了然，方便高效。
本实用新型涉及一种口腔牙周护理套装，包括消毒盒，所述消毒盒内放置有超声洁牙机手柄、限力扳手、洁治针套件和抛光套件；所述抛光套件包括抛光杯和抛光刷，所述抛光杯包括杯体和连接杆，所述杯体包括基体和顶刷，所述基体的底部与所述连接杆的一端固定连接；所述顶刷插设在所述基体的中部，且与所述连接杆的一端可拆卸连接；所述洁治针套件包括第一龈上洁牙针、第二龈下洁牙针和第三龈下洁牙针。本实用新型的有益效果为：能够有效的针对人体牙齿的龈上、牙颈部、龈下等部位进行针对性的清洁；能够对牙缝、窝沟等不易清洁的地方进行补充抛光。
本发明公开了一种医用多功能口腔护理包，包括主体袋子，所述主体袋子的上端外表面设置有一号封口，所述主体袋子的下端外表面设置有二号封口，所述主体袋子的内部设置有一号包装袋、二号包装袋与三号包装袋，所述一号包装袋位于二号包装袋的上方，所述三号包装袋位于二号包装袋的下方。本发明通过设计的主体袋子，其结构简单，轻质便携，轻质便携，且成本低廉，更适用于一次性使用，通过内置的洗必泰大棉棒、湿棉棒与石蜡油棉签，能实现广谱杀菌，并且能与唾液糖蛋白结合，使牙面吸附蛋白减少，干扰菌斑形成，还可达到预防和减少牙周病和龋病的目的，其功能多样化，适用于口腔护理使用。
本文公开了用于清洁牙齿的龋坏区的各种实施例。例如，牙科设备可以包括流体平台，所述流体平台具有室，所述室的尺寸和形状设定成保持流体。该室可以构造成在龋坏区上方联接到牙齿。具有远侧端部的压力波发生器可以构造成定位在室内。压力波发生器可以构造成在所保持的流体中产生足以清洁龋坏区的压力波。
提供能够以简单的操作在短时间内刷洗到假牙的各个角落，能够简单地进行清洗，且操作性优异的假牙刷洗器。假牙牙刷(1)具备框体(4)，所述框体(4)具有设置在平板状的基座(2)的外周部的多个壁部片(3)，在壁部片(3)排列配置有第一毛束(5)，在基座(2)的中央部区域排列配置有第二毛束(6)，在第二毛束(6)的外周侧排列配置有第三毛束(7)。在假牙牙刷(1)未收容于保持件的开放时，多个壁部片(3)以沿着基座(2)的外周部呈放射状相对于基座(2)成为水平的方式设置，在假牙牙刷(1)收容于保持件的状态下，多个壁部片(3)以由保持件的假牙牙刷收容部的壁面支撑并相对于基座(2)竖立设置的方式设置。
本实用新型公开的一种义齿清洁、存放一体盒，包括盒体，所述盒体的一侧设置可抽拉的设置有义齿存放盒，盒体的另一侧设置有容纳腔，容纳腔内安装有义齿清洁组件，盒体在义齿清洁组件的上方设置有盖板，所述义齿清洁组件包括清洁槽、压框与清洁筐。本实用新型集清洁与存放为一体，将以往需要至少两套工具才能完成的工作集合到一个工具上来完成，对于家庭来说，大大的提高了使用的便利性，并且清洁槽、清洁筐等清洁部件均采用可拆卸的结构，以定期的拆下进行整体的清洗，保证卫生安全，避免滋生细菌。
一种带有抓握部分的口腔护理器具。口腔护理器具是包括由第一材料形成的细长主体(101)和柄(104)的牙刷(100)，柄(104)包括近侧抓握部分(114)和支撑包含多个牙齿清洁元件(108)的头部(102)的远侧颈部部分(115)。纵向细长的通槽(130)形成于柄(104)的抓握部分(114)中，通槽(130)横向地延伸于柄(104)的前和后暴露表面(112)之间。在槽(130)中设置第二材料，第二材料是弹性体。具有横向凹形剖面的纵向细长的凹陷部(120)形成在与槽(130)连通的柄(104)的后暴露表面(112)上。第二材料至少部分地在凹陷部(120)中延伸。
本实用新型属日常生活用品领域。本装置干电池式负离子电子牙刷的牙刷手柄柄内装有直流变换电路,直流变换器电路由电池E、电感器L、直流-直流变换器D3、电解电容C1、电阻R1和发光二极管D1组成,直流变换电路将1.5伏直流电高效转变为3伏直流电流,通过两根导线分别与牙刷手柄上的开关(正极)连接和牙刷端头的刷毛(负极)连接;刷牙时,打开牙刷手柄上的开关,牙刷前端处于3伏负电场状态,使用该电子牙刷,其除牙垢去口臭效果极佳,综合使用成本低,是一种新型实用的牙刷。
本实用新型涉及一种口含糖块型齿洁器,是由刷体、柔软刷毛、外附体组成,采用本实用新型口含糖块型齿洁器,使人们在日常的生活、工作和学习中能对牙齿、口腔进行及时有效的清洁与护理保健的工效,本实用新型生产成本低,结构简单,便于大量生产,适用各种人群使用。
本发明公开了通过开关检查电源电压且简化了组装步骤的离子牙刷。其包括:植有刷毛的刷头;由刷柄主体和封闭刷柄主体的护罩构成、用于使用者手握的刷柄;安装在刷柄主体上的电池;其一端连接于电池的一电极,另一端连接于电池的另一电极的LED;导通电池的另一电极和刷毛的植毛部附近,同时可与LED的另一端导通的支轴;对包含LED、支轴及电池的电路进行闭合/断开控制的开关;以及连接在LED的一端上的第一连接部件;连接在LED的另一端上的第二连接部件,其中,护罩在封闭刷柄主体时,在其与刷柄主体相对的面上形成有可分别按压第一连接部件及第二连接部件的凸起部,而第一连接部件及第二连接部件通过被凸起部按压,与LED的各端分别电连接。
本实用新型公开了一种笔状的喷射抽吸一体手柄，具有管状的手柄本体，在手柄本体内具有贯通的空腔，空腔内穿设有中空管道，空腔内还具有负压回抽管，手柄的前端具有负压抽吸口，中空管道的喷口从手柄的前端伸出，手柄的尾部具有流体出口和流体入口。本实用新型通过手柄前端的喷口与负压抽吸口形成局部的给药空间，兼了冲洗及负压抽吸，操作简单易行，可用于治疗牙周炎、冠周炎、牙龈炎、牙周炎，用于根管治疗负压抽吸，更优于常规的自然引流，对于根管内炎性物质及侧壁根管内的炎性物质等在常压下难吸出的物质，具有更好的清理效果。
本发明公开了带有舌苔清洁功能的牙齿康疗设备，包括底座，所述底座上固定有康疗仪本体，所述康疗仪本体包括气泵，所述气泵连接有氧源发生器，所述氧源发生器连接有增压器，所述氧源发生器通过导气管连接有水瓶，所述水瓶的下端设有出水管，所述出水管连接有牙刷头，所述康疗仪本体通过其上设有的伸缩杆固定有舌部清洁器。本发明在原有牙齿康疗仪的基础上增设有舌部清洁器，进一步扩充了牙齿康疗仪的功能，同时有效确保口腔卫生。
用于牙齿清洁的指套清洁器，其结构为：在指套上端的侧面上设置有支杆，支杆上连接有半圆型的卡扣，卡扣上设置有卡槽，滚珠上连接有牙具，将滚珠按扣在卡扣的卡槽内，从而将牙具和指套连接，并且通过滚珠使牙具角度可调。本实用新型提供了一种使用方便的指套清洁器，解决了现有技术中存在的牙具角度不可调，不能贴合牙齿形状，从而导致的清洁效果不好的技术问题。
本实用新型公开了一种牙齿和牙龈清洁保健牙具。牙具咬合部的单侧两端或上下双侧两端对称设有相结合的外壁和内壁。牙具咬合部与设置于其两端的内壁构成容纳牙齿和牙龈的空间。内壁和牙具咬合部上设有用于增加表面摩擦力和接触面积的凹凸状结构物。用牙具套住牙齿和牙龈并咬合或移动牙具时，内壁表面和咬合部表面将同时覆盖牙齿和牙龈的内外两面并与之发生竖向或横向相对运动，借助于相应的表面摩擦力，实现对牙齿和牙龈内外两面的同步清洁保健。牙具可与手柄相连，以便移动牙具并补强其功能。牙具还可附加清洁齿隙及舌苔的功能。牙具可具有单层或上下双层结构。牙具可由其组成部件相互嵌合或粘合而成。牙具之间可以相互嵌合或粘合成更大的牙具。
本发明提供了一种用于患者的口腔卫生拭子(10)。该拭子具有由相对刚性的第一材料形成的杆(12)和注塑成型在所述杆上的由相对较软的第二材料形成的头部(14)。头部的第二材料被成形为提供用于与患者口腔接触的向外突出的清洁形成体(32，36)。该拭子可以是抽吸型拭子，并且该杆可以具有中空内部。
本实用新型涉及医学口腔设备技术领域，它公开了一种口腔护理装置，包括刷杆和刷头，所述刷头与所述刷杆固定连接，所述刷头内通过一隔板分隔为溶剂仓和出剂仓，所述刷头底部设有刷毛，所述刷毛底部设有与所述出剂仓接通的喷射孔，所述隔板上设有出剂孔，所述溶剂仓底部与所述出剂孔相对应位置设有与所述出剂孔相适配的挡块，所述刷头上端设有控制所述挡块左右移动的活动开关，所述活动开关通过连杆与所述挡块连接，所述刷头上端设有进料孔，所述进料孔上设有密封盖。本实用新型可以根据使用者需要或者爱好，向溶剂仓内注入选定的清洗剂或清新剂等溶剂，使用时，通过活动开关移动挡块，溶剂就会进入出剂仓，然后喷在口腔里，方便实用。
本实用新型公开了一种医疗用品，特别公开了一种婴幼儿用口腔清洗器。该一种婴幼儿用口腔清洗器，包括清洁器连接杆，内腔，清洁外套，手柄，所述清洁器连接杆一端连接有螺纹扣，螺纹扣与内腔螺纹连接，螺纹扣一端设有灯口，灯口上设有灯头罩，内腔上套有清洁外套，清洁外套与内腔通过清洁外套固束扣固定在清洗器连接杆上，所述清洗器连接杆一端设有手柄，手柄一端设有手柄盖，手柄盖上设有电灯开关，手柄内设有蓄电池。其有益效果是：构简单，设计合理，易于观察和清洁婴儿口腔，给婴儿家长和医务工作者护理婴幼儿的工作带来诸多的便利。
本实用新型公开了一种口腔护理器，包括对称设置的上钳柄和下钳柄，上钳柄和下钳柄中部外侧套接有连接套筒，内部通过连接轴铰接，连接轴两端与连接套筒内壁固定连接，上钳柄和下钳柄的前端和末端伸出连接套筒外部，前端相互闭合，后端分别向外弯折，弯折处设有促使其前端闭合的复位弹簧，所述连接套筒外部还设有握持套筒，所述握持套筒与连接套筒滑动连接，所述握持套筒的长度大于连接套筒的长度，小于上钳柄的长度,本实用新型在使用时，通过钳柄夹取棉球，手持握持件进行护理操作，夹持牢固，使用舒适，棉球更换方便，消毒时，仅需将钳柄前部浸入消毒液中即可，消毒方便。
一种滚球式可更换儿童竹牙刷，其特征在于，包括一竹纤维球，竹纤维球通过轴固定在底座上，底座的采用打磨光滑的竹制材料，底座上连接有螺杆，螺杆连接有与其相适配的牙刷杆；竹纤维球通过轴转动达到清洁口腔的功效；具有柔软适合小孩子使用的特点，牙刷使用超过3个月，可卸下重新安装牙刷头。
本发明公开了儿童口腔护理方法和系统，包括以下方法步骤，a，首先对儿童口腔进行充分的检查，检查口腔内部气味及牙齿、牙龈状态；b，采集口腔内部的唾液，然后对唾液进行化验分析，得到各类细菌的含量，然后进行制定口腔护理的规划；c，首先对口腔内部进行充分清洗，对儿童口腔进行棉球擦拭法进行清除口腔内部的污垢；d，配制含漱溶液，利用含漱法对口腔内部进行充分杀菌消毒；e，采用电动或手动牙刷的方式，让儿童进行自行对口腔内部进行清洗，同时可配合使用牙线和舌苔刷进行清洗。本发明整体采用系统的方法，先对口腔进行充分检查，然后制定护理方法对口腔进行充分的清理和保护，方法较为科学，值得推广。
本发明涉及一种洁齿球，其特征在于：由塑胶软体和一束束刷毛构成，刷毛均布在塑胶软体上。本发明使用时将齿膏涂在刷毛上，放入口中咀嚼蠕动，吐出漱口即可。具有使用方便，不伤齿龈，节省时间、空间和用水等优点。
本实用新型公开了一种指套牙刷,它包括套于手指上纸质的指套本体,在所述指套本体的上部外表面均布设置有凸状物。所述的凸状物为凸条或刷毛。为方便手指插入指套中和清洁牙齿时使用,在所述指套本体的指根处设置有叉口,所述叉口通过粘胶条相结合。本实用新型的优点在于采用了以上技术方案,使用时,将指套套在手指上,利用指套上部外表面的凸状物就可将牙齿上的附着物擦掉,达到清洁牙齿的目的,使用时不需要用水,方便了学生和外出旅游者,解决了缺水地区人们的刷牙问题;而且由于指套牙刷的材质是纸的,可分解利用,也不会污染环境。
本发明公开了一种保持器清洗盒，包括：盒本体，具有放置保持器或假牙的内腔和供取出或放入的开口，当开口闭合时，盒本体保持密闭状态；安装在内腔里的清洁系统，包括扇叶部件、驱动装置，驱动装置通过连接件和扇叶部件相连能驱动扇叶部件转动，当放置保持器或假牙在内腔内时，扇叶部件包括多个叶轮，叶轮上设置有多个不对称的叶片，多个叶轮沿保持器的内圈和外围分布且扇叶部件和保持器之间具有适当的间隙，当叶轮转动时，带动内腔内的清洁液体在保持器表面或牙套表面进行冲刷流动。本发明能够及时对保持器进行菌斑的清洗，结构简单，清洗效果充分而有效。
本发明公开了一种清洗存储盒，包括：盒本体，具有放置保持器或假牙的内腔和供取出或放入的开口，当开口闭合时，盒本体保持密闭状态；安装在内腔里的清洁系统，包括刷毛装置和驱动装置，驱动装置和刷毛装置相连，刷毛装置设置在与保持器的咀嚼面能接触的高度位置，刷毛装置在驱动装置的驱动下在保持器表面上相对运动进行清洗。本发明能够及时对保持器进行菌斑的清洗，结构简单，清洗效果充分而有效。
本发明提供了一种用于牙套自动清洗干燥的设备系统及其方法。该设备系统包括：自动上料台，用于将装有待清洗牙套的工装篮输送到指定位置；自动转移模块，用于抓取所述工装篮并转移到各工艺位置；清洗模块，包括超声波清洗模块和鼓泡清洗模块，用于对所述牙套进行清洗以去除牙套表面残留物质；压缩空气切水模块，用于去除清洗后所述牙套表面残留的大量液体；热风循环干燥模块，采用循环热风干燥以蒸发所述牙套表面的剩余水分；真空干燥灭菌模块，采用真空紫外杀菌方式，对所述牙套进行杀菌处理同时进一步蒸发水分；以及自送下料台，用于将装有已清洗干燥完毕的所述牙套的工装篮输送到洁净室以供分离所述牙套和所述工装篮。
本实用新型涉及一种多功能洁牙组合装置，包括洁治针单元、抛光单元和固定架单元；所述洁治针单元包括龈左弯洁治针、右弯洁治针和直向洁治针；所述抛光单元包括用于对牙齿表面进行抛光的抛光刷与抛光杯，所述固定架单元包括圆形盒体和可旋转盖体；进行洁牙操作时，先将可旋转盖体从圆形盒体上旋开，再分别取左弯洁治针、直向洁治针和右弯洁治针左侧磨牙、前牙、右侧磨牙进行清洁，以去除牙结石、牙斑及牙尖硬物；再利用抛光刷进行初步抛光，最后利用抛光杯进行精细抛光，以实现牙面的平整光滑；本实用新型所述套装，不仅能够彻底清洁牙齿，还能对牙齿表面进行平整、抛光，且所述套装使用后可整体放于消毒柜中进行消毒。
本实用新型涉及一种口腔清洁护理装置。其技术方案是：在中心连接杆的一端一体连接有旋转调节头，另一端连接有中心清洁头，中心连接杆纵向贯穿连接头和中心支撑座，在左侧连接杆固定夹上夹持左连接杆的一端，左连接杆的另一端连接左清洁头，左连接杆纵向贯穿左支撑座，在右侧连接杆固定夹上夹持右连接杆的一端，右连接杆的另一端连接右清洁头，右连接杆纵向贯穿右支撑座，在左支撑座、中心支撑座、右支撑座上横向贯穿定位杆。本实用新型的有益效果是：本实用新型能够提高病人口腔清洁的舒适度，能够同时对两侧脸颊内壁和硬腭进行清洁，缩短了清洁时间，省时省力，本实用新型能够根据病人口腔的大小进行调节，以适应与不同口腔大小的病人。
本文描述了用于鉴定受试者存在口腔病况的装置和方法。
本实用新型公开了一种可视的口腔清理设备，属于口腔医护设备的技术领域，包括握持部和设于握持部上的插入部，还包括内窥镜和清理部件，所述内窥镜包括摄像头，该摄像头装于所述插入部的端部；所述清理部件包括扣环，所述扣环套装于摄像头的外部，扣环的一侧设有延伸部且该延伸部包覆于插入部的端部，另一侧设有清理件且清理件位于摄像头的采集端所在一侧，以达到在使用牙签、牙线或棉签清洁口腔内部时，能够准确掌握口腔内部情况，以完成对口腔内的彻底清理的目的。
本实用新型属于医疗护理技术领域，具体公开了一种危重患者牙刷，包括手持部和清洁部，所述手持部呈杆状，所述清洁部为多层折叠后的纱布，所述手持部一端与所述清洁部连接，所述清洁部呈圆柱状且清洁部的直径大于手持部的直径。该危重患者牙刷可以方便对危重患者的口腔进行清洁。
以往存在尝试杀菌的技术是通过将过氧化氢水溶液供应到想要杀菌的患部，并通过向其照射紫外线以分解过氧化氢，产生羟基自由基来进行，但是由于紫外线不仅分解过氧化氢也分解多种物质，因此存在由于过氧化氢水溶液中含有的稳定剂分解等产生可致癌性等对人体有害的化学物质的可能性。将口腔内紫外线或/和近紫外可见光线或/和800～900nm的近红外线区域光线照射清洁用水溶液用作该过氧化氢水溶液，其中过氧化氢的浓度为1w/v％至7w/v％，过氧化氢稳定剂的浓度在该水溶液中为81ppm(mg/L)以下。
本实用新型公开了一种口腔清洗器，包括手持清洗组件和存储底座；手持清洗组件包括清洗头和握持头，所述清洗头与握持头之间通过金属定型软管相连；所述清洗头端面连接有可拆卸的清洗棉头，清洗头设有清洗棉头的端面上还设有冲洗喷头；存储底座内设有清洗液存储腔，所述存储底座上设有与清洗液存储腔相连的输出接头，所述输出接头通过冲洗管路与冲洗喷头相连，所述存储底座内还设有向冲洗喷头输送清洗液的泵液机构。本实用新型提供的口腔清洗器集成了集口腔冲洗、擦拭和废液排出等功能于一体；使得整个口腔清洗操作更加舒服和安全，具有较高的实用价值。
一种牙科抽吸工具具有一次性使用的卫生塑料抽吸端头以免从一病人向下一病人的交叉污染。此外，在牙科抽吸工具内设有带或不带环形灯的光导纤维束一类的光源以便向一次性使用的塑料抽吸端头端部提供光线。来自环形灯或直接来自光导纤维束的照亮在牙科作业中沿抽吸端头长度传输而在牙科作业中从其端部放射出去以照亮口腔。
本发明提供一种可适用于老人和病人等被护理者、且可实现装置小型化、对护理者来说也容易使用的护理用清洗装置。护理用清洗装置包括：提供用于清洗口腔的清洗用水的供给机构(16、18)；将该供给机构供给的清洗用水输入到口腔内以对口腔内进行清洗的清洗操作部(30)；以及对清洗口腔后的清洗用水进行回收的回收机构(40、50)，其特征在于，所述清洗操作部(30)包括：与所述供给机构连接的送水管(32)；对利用该送水管进行的清洗用水的送水和停水进行切换的切换机构(34)；以及通过操作该切换机构对口腔内进行清洗的清洗部(38)，所述切换机构(34)设置成可在把持所述清洗部(38)的状态下进行操作。
一种安全有效直接作用于口腔器官,起到维护口腔卫生和健康的口腔护理湿巾。它是口腔卫生棉巾与口腔护理液的结合,其生产要求符合国家口腔护理用品对口腔组织的安全性评价标准。该湿巾可安全的直接接触人体口腔器官,通过擦拭动作来有效地清理牙齿间隙食物残垢,附着其上的口腔护理液可抑制口腔细菌滋生、酸碱平衡,最终达到护理口腔卫生健康的目的。
描述了改善的分析、诊断、监测和其它方法(及其相关装置),用于评价药物在基体上的沉积程度。示例性方法可用于患者牙齿健康的监测,或用于在它们将口腔活性剂沉积到牙齿表面上的用途的方面,快速、有效筛选和/或表征制剂。该方法包括使用近红外光谱法和/或紫外光谱法,直接或原位分析药物沉积在其上的基体。
本实用新型公开了一种儿童用刷牙棒,包括刷头和刷柄,所述刷头为圆柱形,刷头外壁设有海绵层,刷柄尾部设有一清洁套,刷柄表面设有防滑层,靠近刷头处环绕刷柄设有一多边形的挡板,所述挡板朝向刷头的一面设置有吸水层。本实用新型结构简单,能够避免伤害并帮助儿童有效的清洁牙齿、牙龈、口腔的内壁、牙槽、舌以及其他口腔部位;刷牙时,不用担心会弄脏手或打湿衣袖;还方便放置牙刷和清理刷牙杯。
公开了一种口腔清洁装置,包括:设有刷毛和电极的头部;设有电极的握持部;增压电路,用于增压用作为电源的电池的输出电压,并将所述增压后的电压施加至所述头部和所述握持部的电极;以及限流电路,用于限制从一个电极经由人体流至另一个电极的电流。
本发明公开一种一次性含液口腔护理清洁按摩移动牙擦，包括擦头、手柄和手柄尾部，其特征在于，所述手柄为空腔手柄，并且内置液体，所述空腔手柄远离擦头端尾部设置复合材料热粘合的密封膜，所述空腔手柄尾部密封端设置盖帽，且盖帽设置刺破尖体，所述复合材料为铝塑材料、纸铝塑材料或塑料膜，所述空腔手柄与擦头连接处柄壁上设置细小齿牙。本发明设计合理，结构简单，便于携带，使用方便，能够有效保证口腔清洁。
本实用新型公开了一种新型口腔护理器，包括牙刷头、舌苔刮板、导液管、连接杆、储液囊、控制阀；所述的牙刷头通过连接杆与储液囊连接，所述的储液囊与导液管的一端连接，所述的导液管的另一端设置在牙刷头内，所述的导液管上设有控制阀，所述的舌苔刮板设置在牙刷头的一侧；本实用新型结构简单，操作方便，能准确的对异常部位进行清理，且同时可对舌苔进行清理，无需更换用具，减少了护理者的痛苦，也降低了医护人员的工作难度。
本发明涉及一种改进的牙刷(1),该牙刷包括一底座元件(2)、一手柄(3)和一可替换的带有硬毛(5)的牙刷(4)和一电子电路,所述电路包括设在所述底座元件(2)里的一供电单元(A)、一控制单元(C)、一设多频率的振荡(D)发生器和混合器,这些频率取决于设置在该手柄(3)里的时钟脉冲(clock),所述牙刷(4)用作天线。
本发明涉及清洁口腔内壁兼刮除舌苔的用具,该用具能清除附着在牙龈与口腔内壁间、或附着在舌面上的污垢和细菌,而且不损伤这些部分的细胞组织。
本实用新型为一种组装式口腔多用清洁器,主要结构由手柄、刮舌器、牙刷、牙签盒、按摩隆凸组成,是在手柄中部设有牙签盒,两端设有可拆卸的带按摩隆凸的刮舌器和牙刷,使口腔清洁器集刮舌、刷牙、剃牙、按摩保健于一体,可组装、更换,使用方便、舒适,便于携带,制造容易,成本低,是理想的一具多用的口腔清洁用品。
本实用新型涉及清洁牙齿及齿间的牙齿清洁器,更确切地说是套在舌头上用舌刷牙的牙刷,它是由具有弹性的套口(1)和与套口(1)连成一体的刷体(2)和带有刷毛(4)的刷头(3)组成,该牙刷利用了舌头的灵活的活动能力可刷净牙齿的各个面,又能除去牙齿间隙中和缺牙处的存留物,避免了口臭和形成牙垢,保持了口腔卫生,使用方便。
一种用于擦拭牙齿色斑的笔,它有笔杆(4),微孔杆状笔头(1),在笔杆(4)内有填充有高聚物纤维(3)的塑料管(2),塑料管(2)内注入牙白灵液体,通过毛细管作用,牙白灵液体不断润湿头部呈劈状的微孔杆状笔头(1),可以很方便地擦除牙斑。
洁齿杯是一种不用电磁能源的半自动多功能口腔牙齿清洁用具,通过一只杯子里的压水器,负压吸入器及两条软管连结的喷水牙刷、吸头可以达到解决人们吃食物后及时方便地清洁口腔牙齿的需要,又可作为早晚刷牙的器具,特别是当东西塞卡在牙缝里,或刺扎在口腔里,它可轻而易举地去除,既卫生又不会有任何损伤,老少皆宜,使用方便、安全、卫生、体积小,便于携带。结构简单,成本低,宜于推广普及。
本发明公开了一种水压摆动牙刷,它由输水管、回水管、纤维簇刷头、凸轮机构、涡轮机构、微型电动机、微型泵和水罐为基本器件组成。这种牙刷是冲牙器和电动牙刷的有机结合,提高了效率,也比较舒适。牙刷摆动的实现原理请参阅附图。
一次性环保牙刷包括刷头和刷柄,刷头具有由附着有洁齿剂颗粒的多层纱布横向折叠成多排波纹状的长方形纱布折叠条对折形成的双层纱布刷毛结构,毛竹刷柄的颈部粘贴在刷头的双层纱布刷毛的中间,毛竹刷柄的持柄呈弯曲的弧形。刷头可直接放入嘴中进行口腔清洁,由于刷头蓬松柔软,吸水去污能力强,能有效清洁牙面和牙缝,但不伤及牙龈和口腔,不受场地限制,清洁时并不需要用水漱口,即能感到口腔清新舒适。刷头正反两面都有相同的刷毛结构,因此使用效率提高。纱布刷头和毛竹刷柄都是可再生的天然材质,可自然分解,是一种环保牙刷。可通过全自动化快速制作,外形美观,成本低,适合工业化大批量生产及产品标准化。
本实用新型涉及一种电动式纳米泡棉洁牙擦，包括有泡棉擦头、电动手柄和擦头震动座；其中，所述泡棉擦头包括纳米泡棉片和泡棉夹座，所述纳米泡棉片安装在泡棉夹座上；所述擦头震动座的下端安装在电动手柄上，上端设有擦头安装孔，所述泡棉夹座可拆卸地安装在擦头安装孔内。这样，使用该洁牙擦即可自动擦拭牙齿表面，有效清除牙齿表面的烟垢、茶渍、咖啡渍等牙垢，清洁效果极佳，且无需手动来回擦拭操作，使用非常轻松、方便，并且在擦拭完毕后可卸下、丢弃泡棉擦头，下次使用装上新的泡棉擦头即可，方便快捷，卫生安全，还可节省费用，绿色环保。
本专利属于洁牙领域，涉及一种清洁牙齿的装置和方法，通过多种方式洁牙，包括吸出和夹持污垢，刷牙和冲洗牙齿。这种方法可以有效去除牙齿周围污垢，特别是对于塞入牙缝的纤维等具有很好的清除效果，而且不伤害牙齿。
一种新结构的牙齿抛光杯，杯体的内壁上螺旋设置有数个第一叶片，构成各第一叶片与杯体的连接线在杯体的长度方向上螺旋延伸，且各第一叶片的表面呈圆弧状；杯体的外壁上均匀布置有数个菱形凸起，菱形凸起包括四个倾斜设置的面以及一个顶点；各菱形凸起沿纵向及横向间隔分布，构成一交错的网状结构。本实用新型可选择性地保留或释放抛光膏，且释放量可控，增加了连续有效抛光时间，结束后可甩去残余的抛光膏；内壁和外壁的结构均可减少抛光膏的浪费，可有效保持操作环境的清洁，增加患者使用舒适度；同时提高了操作过程效率，牙科医生不用重复地填充抛光膏来进行治疗操作；抛光杯既可有效地清洁牙齿表面，又能提供对牙齿周边的牙龈和龈缝的清洁。
本实用新型提供取出进入上颌窦残根的装置。取出进入上颌窦残根的装置包括装有生理盐水的塑料瓶、抽真空装置和冲洗管；所述冲洗管一端封闭、另一端为锥形且开口，是由第一、第二和第三冲洗水管依次相连而成的，所述冲洗管的封闭端为第一冲洗水管的末端，所述冲洗管的开口端为第三冲洗水管的末端，所述第一、第三冲洗水管为硬管，所述第二冲洗水管为软管，所述第一冲洗水管封闭端一侧的侧壁开有出水孔，所述第二冲洗水管的内径大于第一冲洗水管的内径。本实用新型能够高效、快速的将上颌第一磨牙残根从上颌窦内冲洗出来。
本实用新型公开了一种清洁擦，包括手柄和擦体，所述擦体整体呈长方体，在擦体一端中下部开有孔洞，该孔洞沿擦体长度方向向另一端延伸，形成一深槽，所述手柄的一端通过胶水固定在深槽中，所述擦体上部为擦齿区，所述擦体区沿擦体长度方向呈波浪形，具有六个擦齿，所述两端的擦齿的宽度大于中间的擦齿的宽度，该两端的擦齿大致呈直角梯形，所述四个中间的擦齿大致呈等腰三角形，在所述四个中间的擦齿沿擦体宽度方向开有尖槽，使每个中间的擦齿形成尖齿。本实用新型所述清洁擦中的尖齿能陷入牙缝，具有更强的洁齿效果。
本发明公开了一种基于智能牙刷的刷牙评价方法，包括：实时获取智能牙刷中数据检测装置检测到的刷牙数据；对刷牙数据进行分析，统计得到每一刷牙面的刷牙时长、刷牙幅度大于第一阈值的大幅度刷牙次数、刷牙力度大于第二阈值的大力度刷牙次数以及横刷次数；根据刷牙时长、大幅度刷牙次数、大力度刷牙次数以及横刷次数确定所有刷牙面中的刷牙时长大于标准刷牙时长的刷牙超时面数、大幅度刷牙面数、大力度刷牙面数以及横刷面数；根据刷牙时长、刷牙超时面数、大幅度刷牙面数、大力度刷牙面数及横刷面数得到刷牙评价结果。本发明通过全面、准确地分析出刷牙时长、幅度、力度及横刷等刷牙数据来得到全面、精确的刷牙评价效果，以帮助用户改善刷牙动作。
本实用新型涉及一种清洁牙齿的洁牙套装，包括洁治针单元、抛光单元和固定架单元；所述洁治针单元包括龈左弯洁治针、右弯洁治针和直向洁治针；所述抛光单元包括用于对牙齿表面进行抛光的抛光刷与抛光杯，所述固定架单元包括圆形盒体和可旋转盖体；进行洁牙时，先将可旋转盖体从圆形盒体上旋开，再分别取左弯洁治针、直向洁治针和右弯洁治针左侧磨牙、前牙、右侧磨牙进行清洁，以去除牙结石、牙斑及牙尖硬物；再利用抛光刷进行初步抛光，最后利用抛光杯进行精细抛光，以确保实现牙面平整光滑；本实用新型所述洁牙套装，不仅能够彻底清洁牙齿，还能对牙齿表面进行平整、抛光，且所述洁牙套装使用后可整体放于消毒柜中进行消毒。
灵活夹持的基于吸气的清洁牙齿装置，本专利属于洁牙领域，涉及一种清洁牙齿的装置，特别是生活洁牙的装置，通过一个吸入装置的吸力，在吸入端将污垢和杂物吸入，吸入后依然夹在牙缝中的一些纤维等杂物，将尚未夹在牙齿中间的部分吸入，然后通过夹持装置夹紧，拔出。这种方法可以有效去除牙齿周围污垢，特别是对于塞入牙缝的纤维等具有很好的清除效果，而且不伤害牙齿。为了便于使用，将夹持装置设计为分离或者可拆卸的方式。
本发明公开了一种脚踩式轮滑擦地机，包括鞋体和固定在鞋体底部的支架壳体，其特征在于，还包括擦地组件、驱动组件和传动组件；所述驱动组件中设置有驱动棘轮和驱动棘爪，能够将人体脚部的升降运动转化成驱动力，并由传动组件传递到后轮上，使后轮转动，以此带动擦地组件进行地面清洁。本发明能够保证擦地的过程中具有有效的运动，且擦地过程具有趣味性并节省劳动性体力消耗，保护腰腿关节，此外还具有擦地效果好以及室内操作危险性小的特点。
本实用新型公开了一种口腔修复用口腔清洁装置，包括清洁部和手持部，清洁部固定连接于手持部前端，清洁部设有清洁框，清洁框内分设有施药腔和擦拭腔，施药腔和擦拭腔内分别设有施药结构和擦拭结构，手持部上设有牙垫，手持部穿过牙垫设置，手持部后端外表面设有防滑纹，本实用新型的有益效果是：本实用新型通过在清洁框内设置施药腔和擦拭腔，实现了口腔修复时口腔内部的清洁和给药，利用两个转换的棉签带，分别进行清洁擦拭和给药涂抹，实现了本实用新型的多功能性，不仅仅能够进行口腔内部的擦拭清洁同时能够对伤口处进行给药涂抹，同时设置牙垫，在清洁和给药时减轻了患者的痛苦。
本发明公开了滚动式假牙清洗器，包括：清洗组件，所述清洗组件包括上牙套与下牙套，所述清洗组件为柔性材料制成；容齿槽，所述容齿槽内部上设有至少一个毛刷；所述毛刷设置在所述上牙套与所述下牙套内侧；至少一个控制柱，所述上牙套底部设有与所述控制柱相对应的卡孔；当控制柱插入对应的卡孔内时，清洗组件上的容齿槽内的毛刷震动，进行牙齿清理，当张口时，此时控制柱从卡孔内移出，毛刷停止震动，能够灵活控制牙齿清洁时间，清洗组件上设有至少一个牙膏储存块，方便储存牙膏，使用灵活。
本实用新型提供了一种动物口腔清理装置，包括储水管、清理头和清洁毛，储水管内部设置呈中空状，清理头设置于储水管上端的中部，且清理头与储水管为固定连接，并清理头内部设置呈中空状，清洁毛设置于清理头右侧的中部，且清洁毛与清理头为固定连接。设置有出水口，使得将清洁毛放置于动物口腔内部时，可通过出水口对动物口腔进行洒水，并能够方便使用者对动物口腔进行清洁，设置有旋转钮可呈水平方向控制伸缩柱进行移动，使得可通过伸缩柱将储水软管进行挤压，从而能够将水从储水软管内部挤压至出水口表面，适用于动物口腔护理技术领域，具有良好的发展前景。
本发明涉及一种压舌板，尤其涉及一种医用可调节式压舌板。因此，本发明的技术问题为：提供一种能够将纱布固定住、能够方便更换纱布、适用于大小不同的纱布的医用可调节式压舌板。技术方案：一种医用可调节式压舌板，包括有安装板、握板、齿条、支撑座、弧形挡条、第一导套、第一压缩弹簧、圆形推杆、连接杆、拉套等；安装板底部连接有握板，握板内开有第一槽体，第一槽体内活动式设有齿条，齿条底部连接有拉套，第一槽体内前壁下部开有第二槽体。本发明通过医生拉动拉套向下移动使得压舌板将纱布固定，能够方便对病人进行口腔清理，能够根据需要调节压舌板张开幅度，适用于不同大小的纱布；通过推动拉套向上移动，能够方便及时更换纱布，保持纱布卫生。
一种双轮牙刷，包含有柄部与刷部，在刷部上设有两侧护板，于护板间设有两组不同大小之刷体，每组刷体系由数多刷圈合成，且刷圈间设有棘圈，而以内外中空筒将其串合为一，再以中心梢固位于刷部上，藉此，除有利深入智齿清洁外，亦可发挥多层次的清理保健牙齿的效果。
本实用新型涉及一种折叠式软胶纳米磁性材料保健按摩牙刷,它由牙刷头、牙刷柄、纳米磁性材料和软胶体组成。本实用新型由于按摩和纳米磁性材料的作用,可有效防治多种牙病,矫正牙齿,防止凸牙和龋齿,解除牙病患者痛苦。
本实用新型涉及一种洁牙用具,尤其是一种一次性洁牙套,其提供了一种结构简单,携带方便的一次性洁牙套。一次性洁牙套包括一指套1,指套1表面设有绒毛凸起,指套口2为弹性套口,指套1上附着牙膏。采用上述结构的一次性洁牙套,结构简单,携带方便,刷牙时比较灵活,洁牙效果较好。
本实用新型公开了一种一次性洁齿刀,其结构包括刀头,并可套在手柄上,其特征在于,该洁齿刀还包括保护套,所述刀头和保护套连接。本实用新型有效地避免了手柄与口腔的接触,彻底阻断了洗牙时人与人之间的疾病传播途径,保护了使用者的安全。
本实用新型公开了一种一次性口腔卫生护理棒,包括塑料手持棒,塑料手持棒的一端设有海绵套,所说海绵套蘸饱消毒剂,护理棒外套塑料包装袋。本实用新型结构简单、使用方便,使用时,打开外包装袋取出护理棒可以直接进行口腔护理,避免了交叉感染;即可以进行口腔深处护理,又不易折断损伤口唇。是一种较为理想的口腔卫生护理器具。
一种紧凑型臭氧牙刷,包括手柄部和刷毛部,其特征在于,还包括臭氧发生器件,以及装在手柄部内使臭氧发生器件工作的电路,还包括给电路供电的电池。实施本实用新型提供的紧凑型臭氧牙刷,具有以下优点,由于将臭氧发生直接作用牙刷的刷毛部,省去了压力气体装置,使得臭氧牙刷的体积可以做的很小,同时,在结构上考虑足够的灵活性,如刷头可更换、可充电,可振动等。
一种四件组合式牙科用喷枪管,它属于医疗器具,特别是牙科治疗过程中使用的清洁口腔的器具,其特征在于它包括一个带有圆盘的喷枪连接杆、一根水管、一个卡盘和卫生薄膜套,所述的一根水管连接在所述的带有圆盘的喷枪连接杆上,水管的管口与喷枪连接杆的通孔对接;所述的卡盘套接在水管上;所述的卫生薄膜套的一端口被夹持在卡盘与喷枪连接杆的圆盘之间;在所述的喷枪连接杆上设置有进气孔;在喷枪连接杆上设置有一连接卡槽。本实用新型结构简单,结构紧凑,使用方便,加工工序简单,加工成本低,可完成喷气和喷水的工作,也可保证器具的使用卫生,实现一次性使用,不会产生二次污染,充分满足了治疗过程中的需要。
本实用新型属于医疗器械领域,特别公开了一种医用口腔护理刷。该医用口腔护理刷,包括棒体,其特征在于:所述棒体两端分别活动设置有消毒棉和毛刷,棒体内部中空并分别与消毒棉和毛刷连通,棒体两端均设置有连通棒体内部的控制钮。本实用新型结构简单,使用方便,设计合理,应用灵活,安全卫生,有效避免交叉感染,适于广泛推广应用。
本实用新型提供的口腔护理器具包括本体、一个连接到本体第一端的抛光块和设于本体第二端的剔牙器。所述本体包括一个凹部，所述抛光块包括设置在抛光块上的口腔护理物质。所述剔牙器包括中心主体和多个尖刺，所述尖刺从中心主体径向向外凸出。
本实用新型公开了一种婴儿口腔清理工具，包括一个可套在人体手指上的指套，在指套上部设有用于清理婴儿口腔的环形凸起，在指套底部设有加强圈，所述指套顶部设有间隔排列的凸筋，所述的凸筋顶部呈圆弧状。作为优选：所述指套、环形凸起和凸筋为天然橡胶；所述凸筋呈中间细、两头粗的结构；这样的结构在遇阻后特别容易产生形变，安全性更好。所述凸筋长度为0.5厘米；本实用新型所设计的婴儿口腔清理工具，其有益效果是：所述指套顶部设有间隔排列的凸筋，所述的凸筋顶部呈圆弧状，凸筋位于指套的最前方，碰到婴儿口腔内壁后容易发生形变，因此不容易损伤婴儿口腔，使用时安全性更好。
本实用新型涉及一种利用臭氧杀菌、漂白特性,专用于口腔杀菌、消炎、消除口腔异味和牙痛的清洁装置。本实用新型的臭氧组件与气泵及高压脉冲发生器相连,臭氧组件的臭氧输出管端头设有气体泡头,气体泡头插入臭氧水容器之中,所述气体泡头紧凑于臭氧水容器的水嘴附近。本实用新型与现有技术相比较具有使用方便、成本低、安全、无污染、老少皆宜等优点。
本实用新型提供一种多功能安全卫生刷,其结构是由牙签和毛刷构成,毛刷与牙签的一端部相接。该多功能安全卫生刷当作为牙签使用时,和普通牙签一样方便地在牙齿间操作,使用毛刷时,牙签作为手柄用毛刷将牙齿表面的饭渣和附着物刷除,也可作为医疗工具使用。本实用新型的多功能安全卫生刷和现有技术相比,具有设计合理、结构简单、易于加工、体积小、使用方便、一物多用等特点,因而,具有很好的推广使用价值。
一种口腔清洁器具,包括带有刷毛的刷头,以及与刷头一端相连接的杆状物所构成的牙刷,其特征在于:在牙刷的另一端置有一表面带有凹凸纹理的清洁头。本实用新型用无毒、光洁的材料制成,与牙刷结合在一起,不会松动和脱落。本实用新型构造简单,形式多样,成本低廉,适用面广,用于清洁口腔,还可以清洁舌苔表面,有利于预防和减少口腔和牙齿疾患。
口腔洁净仪及洁牙膏,涉及口腔保健技术领域,其特征是紫外光源发出的光经滤光片后,通过的近紫外光经聚光透镜聚焦,进入光导纤维到达其末端的光探头,照射含有洁牙膏的牙齿表面,洁牙膏由光催化陶瓷粉20—30%,制膏用添加剂40—50%,余量为水,在常温下调和而成。本发明既能彻底分解牙齿表面难以清除的多糖类、蛋白类形成的膜层,清除细菌赖以生存的营养源,又能杀死致龋细菌,除去牙垢后,预防牙菌斑,牙结石,达到标本兼治,预防龋齿的效果。
本实用新型涉及一种清洁牙齿的牙刷。它是由刷柄和固定在刷柄上的可吸附洁牙药物的吸附体组成。本实用新型结构非常简单,但通过与洁牙药物配合,能达到有效清除牙齿上的烟渍,色斑,菌斑,黑垢,黄垢的目的。
一种可替换牙刷刷体并设有隐藏式舌苔刮除器 的新型牙刷，主要是在牙刷的本体头部贯穿一嵌置 槽，并使该嵌置槽的底部周缘设一凸缘，使它容置一 可供替换的刷体；另其上端的侧边则设有一推拔挡， 且于牙刷颈部与嵌置槽间的适当处设有二对称凹点， 而该凹点的前端设有斜面，使它供一定位片推拔卡制 时，容易滑入，以达到稳固压制刷体的功能；另该牙刷 的柄部设成中空状，使它能容置一可直向拉出或推入 的片状舌苔刮除器，以达到稳蔽收藏并方便使用的目 的。
本发明提供一种口腔内清扫用具。其用于清扫口腔内侧，且通过不具有相当于环部的构成要素的构成，进而能够扩展范围地使用在口腔内的清扫。其包括：杆状把持部（2）；头部（1），其为扁平薄型且被设置在所述杆状把持部（2）的前端。其中，所述头部（1）由袋状片材（4）和填满于所述袋状片材（4）的内部的芯部（8）所构成，并且，以于整体外侧表面设有用于挠取口腔内污物的线状材料（13）的方式构成所述袋状片材（4）。
本实用新型是一种无毛牙刷。它包括喷头、手柄;喷头是一段中空管,中空管的一端封闭,另一端与手柄相联,中空管的管壁上开有微孔;手柄是一段中空的管;手柄的另一端连接有软管。这种牙刷没有刷毛,利用喷头中喷出的射流来清洁口腔和牙齿。提供一种全新的刷牙方法,不伤牙龈和口腔。本实用新型结构十分简单,容易实现。
一种可供给含氧水的洁净系统及其洁净方法，该系统包含有一氧气供应装置、一交换装置与一输水装置。其中，氧气供应装置用以提供纯氧至该交换装置；交换装置是可输入水源，且将该氧气供应装置所提供的纯氧溶解于该水源中，并维持在一第一预定压力下以获得含氧水；以及该输水装置是连通于该交换装置，并在第二预定压力条件下，提供该洁净系统的用户一预定含氧浓度的用水。其中，该洁净系统除可广泛用于环境洁净与抑菌外，尤其适合用于医疗保健领域。
本实用新型公开了一种口腔护理刷，包括刷柄（1）和设于所述刷柄（1）上的刷头（2），所述刷头（2）上设有纱布块（4），该纱布块（4）可拆卸的设置在刷头（2）上。通过在刷头（2）上设置纱布块（4），以纱布块（4）代替现有的棉球、棉签，解决了棉球、棉签清洁效果不好的问题；纱布块（4）的有效接触面积比棉球大，同时不易散开，有一定的硬度且又不至于损伤口腔粘膜，对于痰液、口腔分泌物较多且粘稠的患者,能更好地去污除脏,效果优于棉球或棉签。将纱布块（4）以可拆卸的方式设置在刷头（2）上，使用完后只需更换新的纱布块（4）操作方便、经济实用。
一种牙齿除垢装置，包括杆状的牙齿除垢用支撑杆，所述的支撑杆同牙齿除垢组件连接，所述的牙齿除垢组件为椎体状结构，其头部带有圆角体，所述的圆角体上带有涂抹有清洗液的毛刺状柔性体。所述的毛刺状柔性体由韧性纤维构成。有效地避免了没有针对这些污垢体去除的装置出现的缺陷。
本实用新型提供了一种牙巾，属于一种口腔清洁装置，包括杆体，所述杆体其中一端开有一个通孔形成框状结构，所述框状结构上固定连接有覆盖所述通孔的弹性体，所述弹性体上表面均匀设置有若干柱状突起，每个柱状突起内均设置有软线，所述软线从柱状突起顶面伸出，形成小毛巾式结构。本实用新型的牙巾，其清洁部分为柔软的小毛巾式结构，在清洁牙齿、舌头或者口腔内壁时可以产生类似毛巾松软表面的擦洗效果，对使用者没有损伤，不会磨损牙釉质或者损伤牙龈，并且在不损害弹性功能的基础上，柱状突起可以充分发挥软线对牙齿缝隙的清洁功能，可以彻底清洁口腔，具有很好的实用性。
本实用新型公开了一种护理用脸部固定式口腔清理装置，包括主体，所述主体后方设置有第一系带，所述第一系带上方设置有第二系带，所述第二系带连接处设置有柔性垫，所述主体内部设置有储液箱，所述储液箱旁边设置有按压泵，所述按压泵上方设置有按钮，所述主体前方设置有前壳，所述前壳上方设置有滑槽，所述滑槽内安装有连杆，所述连杆端部设置有清理刷，所述清理刷上下表面设置有刷毛，所述前壳中央设置有透视窗。有益效果在于：可以直接固定在脸部，不用手持操作，操作简单方便。
本实用新型公开了一种新型义齿消毒清理装置，包括底座，所述底座的上端固定连接有处理箱，所述处理箱内设有处理机构，所述处理机构包括固定连接于处理箱内底部上的超声雾化器，所述处理箱的侧壁上固定连接有加热机构，所述处理箱内设有消毒机构，所述加热机构与消毒机构相连接，所述消毒机构位于加热机构的上方，所述消毒机构的内底部固定连接有清理机构，所述处理箱的上端螺纹连接有转动机构，所述转动机构的下端延伸至消毒机构内。本实用新型可以避免人工清洗义齿，减少了使用者的工作量，装置使用清洗刷清洗义齿、消毒水浸泡义齿、高温熏蒸义齿等方法，进一步的可以提高义齿的清洁度，间接的保护了使用者的口腔。
一种口腔护理器具，包括手柄和带有舌头清洁器的头部。舌头清洁器具有至少一个脊体，脊体的宽度至少与高度一样大。在一个优选的构造中，脊体成形为限定了大体上朝向手柄的凹形表面。脊体还优选地包括以不同的角位置方位的从前到后对齐的段。
一种口腔护理器具,包括手柄和带有舌头清洁器的头部。舌头清洁器具有至少一个脊体,脊体的宽度至少与高度一样大。在一个优选的构造中,脊体成形为限定了大体上朝向手柄的凹形表面。脊体还优选地包括以不同的角位置方位的从前到后对齐的段。
牙科预防性处理装置(1)，具有：预防性反角手机(2)及牙科工具(3)，前者具有沿纵向轴线(5)延伸的手柄部分(4)和与手柄部分(4)邻接的头部部分(6)；可旋转地设置在头部部分(6)中且沿旋转轴线(8)延伸的工具保持器(7)，手柄部分(4)的纵向轴线(5)和头部部分(6)的旋转轴线(8)彼此成角度设置，牙科工具(3)具有工具轴(9)和预防性处理区段(10)。工具轴(9)从牙科工具(3)反角手机侧的手机端部(9A)延伸过长度(L)而延伸至预防性处理区段(10)，工具轴(9)的至少一区段可拆卸地接收在工具保持器(7)中，使得牙科工具(3)可与工具保持器(7)一起围绕旋转轴线(8)旋转，且工具轴(9)的长度(L)最大为10.0毫米。
本发明提供一种家用便携式超声波假牙清洗器，包括蓄电池和假牙；所述杯体为圆筒形，上端和下端的外圆上均开设有外螺纹，通过螺纹连接固定到底盘上；所述杯盖为圆柱体结构，底部开设有圆形盲孔，且孔壁开设有内螺纹，通过螺纹连接固定于杯体顶面；所述密封垫为环形，粘合于杯盖内孔的孔底，对杯盖与杯体连接后起到密封作用；所述固定架为L型，垂直端开设有外螺纹，水平端尾端焊接有圆盘，通过螺纹连接于杯盖内孔孔底面左端；本发明为水杯状，配有底盘增加放置时的稳定性，可放置于包中，重量较轻，便于随身携带，同时在体积较小的同时具有良好的密封性，可以在途中随时取下假牙放入本发明中进行清洗，使用条件较少。
一种口腔清洁套，包括一个套部和一个握持部，所述套部包括一个工作层和一个套层，所述握持部从所述工作层一体延伸而成；在包装状态下，所述握持部可折叠覆盖所述工作层对其表面进行保护；所述工作层和套层由同一片织物折叠形成；其中所述工作层和套层在所述口腔清洁套的顶端形成无接缝的头部。本实用新型的口腔清洁套易于批量加工制造，且握持部不但具备握持固定功能，而且还可以折叠起来覆盖工作层对其表面进行保护，且可以采用一整块无纺布折叠后分别形成套部的两层结构，避免了头部结合部位模切浪费材料，工艺简单可靠，减少了加工损耗。
本发明设计一种医疗用治疗器具100，其产生等离子体，并从喷射口喷射通过产生的等离子体所生成的活性气体，其中，所述活性气体在位于从所述喷射口起1mm以上且10mm以下的距离处的被喷射面的温度为40℃以下，通过下述羟基自由基浓度的测定方法所求出的自由基浓度为0.1～300μmol/L。自由基浓度以下述方式求出。将从喷射口至液面的距离设为5.0mm，对0.4mL的DMPO(5,5‑二甲基‑1‑吡咯啉‑N‑氧化物)0.2mol/L溶液喷射活性气体30秒钟，然后，对经过活性气体喷射后的所述溶液，通过电子自旋共振(ESR)法测定羟基自由基浓度，并将其作为自由基浓度。
本发明提供了一种用于患者的口腔卫生拭子(10)。该拭子具有由相对刚性的第一材料形成的杆(12)和注塑成型在所述杆上的由相对较软的第二材料形成的头部(14)。头部的第二材料被成形为提供用于与患者口腔接触的向外突出的清洁形成体(32，36)。该拭子可以是抽吸型拭子，并且该杆可以具有中空内部。
本实用新型公开了一种卫生牙刷杯,它包括杯体和杯柄,所述杯体上有一插筒,所述插筒为空心长方体形,位于杯体外中上部,所述插筒与杯柄对称分布。本实用新型构造简单,方便实用。本实用新型将牙刷插在杯外,能有效改善杯内小环境的恶化。
清口腔舌刮,一种清理口腔舌面附着物的舌刮,现有的牙刷牙具只能清理牙齿上的附着物,而口腔里的细菌更多的是附着在舌苔表面,经常见到有人的舌苔厚黄,其中含有多种口腔细菌,对牙齿和身体都有非常严重的影响。本产品的组成包括:刮片1,所述的刮片1用薄银片制成,所述的刮片的一侧或者两侧与刮片柄2固定,制成曲面。本产品用作口腔和舌面的清理工具。
一种清洁牙齿或口腔的器具。用于为护理病人清洁齿、唇、舌、腭、两颊部、齿根、舌下等口腔部分。它包含一根棒和与棒固接一体的海绵团。本实用新型为护理病人清洁口腔提供了一种清洁效果好、结构柔软、使用安全且使病人无不快之感的器具。
本实用新型涉及医疗工具,特别涉及一种夹钳。本实用新型的夹钳,包括铰接为一体的两条钳柄、位于钳柄前端的钳嘴,其特征在于:两条钳柄后端的内侧带有能够相互咬合的齿扣;钳嘴一侧为沿钳柄长度方向的刀刃,另一侧套有胶皮套。本实用新型的有益效果是,使用安全方便,不损伤牙齿和牙龈,由于钳嘴与钳柄为一体,而且一侧钳嘴套有胶皮套,使用时支点稳固,钳嘴的刀刃不易滑脱,防止损伤牙龈,钳嘴刀刃与牙面成线状接触,无大面积接触产生的拔牙作用,防止损伤牙齿,齿扣能够使钳柄钳嘴锁紧,从而使钳嘴咬住牙结石,尽快清除牙结石。
口腔护理棒,本实用新型属于医疗器械,更具体的讲一种口腔护理棒。本实用新型的目的是设计一种口腔护理棒,使用棒体易捏住且不会损伤口唇;其海绵套大,吸湿效果好且擦拭面大,从而方便操作。本实用新型采用如下技术方案:所述口腔护理棒的塑料棒2,其一端靠近外缘处设计凹形槽3,另一端粘有海绵套1。主要用于给瘫痪病人作口腔护理时使用。
一种注吸式洁牙手柄,其特征在于:它有平行于洁牙手柄的金属吸引管,金属吸引管前端连接柔软的硅胶吸引管,硅胶吸引管的头部因重力作用垂于口腔内最低处,硅胶吸引管头部为钝圆的盲端,上有5个方向不同的吸引孔,金属吸引管后端连接塑料管,并接有负压吸引器。本注吸式洁牙手柄是取代目前临床使用的洁牙手柄的口腔科治疗器具。是利用其长而柔软的硅胶吸引管,头部因重力作用垂于口腔内最低处,吸引口腔内的超声冲洗液,但因长度有限不会滑到患者咽部,避免了患者自行吐出冲洗液及老人、行动迟缓患者的呛咳等不适,减少了治疗时间,术者操作自如、快捷。
等离子体针装置,属于等离子体发生装置,解决现有电晕放电装置存在的人体不能直接触摸的问题和等离子体射流装置存在的电极不安全或电极和接地之间可能发生电弧放电的问题。本实用新型包括脉冲电源、电极,电极通过串联的电阻和电容与脉冲电源连接;电极径向截面形状为圆形、圆环形或多边形中的一种;电极端部、外表面或内表面具有针形或尖片形的凸起。本实用新型易制作、易维护、使用方便、成本低、易于携带,选择不同阻值的电阻和不同电容值的电容,以及不同的驱动电源和工作气体,产生的等离子体针温度可以不同,可应用于刻蚀、沉积、表面处理、表面清洗、净化、食物处理、生物医学消毒、牙齿清洗以及根管治疗等。
本实用新型涉及便携式卫生用品，特别涉及一次性擦牙指套，它包括指套，指套为复合层，内层为塑料或乳胶薄层，外层为无纺纤维布；指套的外面有外包装。本实用新型的有益效果是：用于擦拭牙齿及口腔其他位置，能够随时随地进行牙齿的清洁、按摩和保健，保持牙齿清洁和口气清新，便于随身携带，达到护牙健齿的目的。
本实用新型公开了一次性口腔护理装置，包括管子及吸液头，吸液头与管子的一端口连通；设置一个三通，此三通具有第一端口、第二端口及第三端口，三通的第一端口用于接通外界负压源，三通的第三端口连通管子的另一端口。与现有技术相比，本实用新型的一次性口腔护理装置具有结构简单、操作简易且制造成本低的优点。
本实用新型公开了一种组合式口腔保健多用牙签，包括主握杆，主握杆一端为月钩型部，另一端通过连接件连接牙锉型部或者牙线型部；所述月钩型部的末梢横截面是一个三角形刀尖，且末梢整体为锥形，离末梢4-6mm以后为弯曲部分；所述牙锉型部上设有若干凸出来的牙锉齿点。本实用新型是利用月钩型部既能比较容易的清除口腔内侧牙齿与臼齿上的食物残留物和牙垢及牙结石，又便于携带，为人们提供了一个有助健康的牙签；还通过使用牙锉的粗糙面有效去除牙垢和牙结石；还可根据使用者的需要，将牙签调换成牙锉或牙线，组合成最适合使用者需要的牙签，更好的达到呵护牙齿的作用。
本实用新型公开了一种清洁牙齿的器具,特别公开了一种洁牙机手柄隔离套,该洁牙机手柄隔离套用乳胶薄膜制作,套体为与洁牙机手柄外形相对应的套筒状,套体前端为封闭状或有一小眼,后端有洁牙机手柄进入口。其有益效果是:洁牙机手柄隔离套经灭菌并无菌包装,使用时套在洁牙机手柄上,将口水、血液、病菌隔离开,使用方便,一个一人次使用,能有效避免交叉感染事故的发生。
一种多功能口腔护理器具,涉及一种医用或生活护理工具,包括一把柄和一卡头,所述把柄的一端开设通孔,所述卡头的一端设置与通孔适配的连接凸台,所述卡头通过所述连接凸台旋转式连接在所述通孔内,所述卡头的另一端设置可拆卸式连接口腔护理器具头的连接机构。本实用新型中的口腔护理器具头可以为牙刷头、磨牙器头、齿间刷头、刮舌器头、或牙钩头。当需要使用其中的某一种时,可将选用的口腔护理器具头先连接在卡头的一端,再通过卡头上的连接凸台连接在把柄的通孔中,通过旋转以达到固定。使用后,反向旋转,即可将卡头从把柄上取出。外出时,只需携带一个把柄、一个卡头和不同的,即可实现不同的使用功能。
本实用新型公开了一种可摄像探测的口腔清洁器，涉及医疗保健装置技术领域，包括清洁器本体，清洁器本体主要由清洁器头和清洁器柄构成，清洁器头的一侧面上设有清洁刷，清洁器头在与清洁刷相对的另一侧面上设有摄像镜头和照明灯，清洁器本体内部设有与清洁刷相对应的清洁吸管，清洁吸管贯穿清洁器柄侧壁，并与设于清洁器柄外壁上的连接管口连接，清洁器柄内部设有电源和与电源电连接的控制芯片，所述摄像镜头、照明灯与控制芯片通过数据线电连接；摄像镜头、照明灯还与电源通过电源线电连接。本实用新型的清洁器头上设有摄像镜头和照明灯，医生能更为精确地诊断治疗。清洁器头上的清洁刷能对人体口腔内部进行病菌清理，使用非常方便。
本实用新型的口腔清洗护理器属于医疗器械，是由清洁棉棒、药液管和手柄构成，所述的手柄为管状、其内同心设有药液管，手柄的表面开有滑槽，滑槽上设有可相对滑槽移动的滑块，滑块的截面为T字形，滑块的上部在手柄外部、滑块下部与手柄内腔的药液管固定，药液管前端设有可拆卸的清洁棉棒。清洁棉棒与药液管通过导管连通。本实用新型的口腔清洗护理器，用可拆卸清洁棉棒与药液管的连接代替了镊子夹取医用药棉所带来的灰尘问题，不但卫生，而且解决了感染问题。本实用新型设有上下滑动功能，有利于保管，同时本实用新型结构简单小巧，便于携带。
一种用于清洗牙齿的指套，指套是由管状织物制成的。本发明采用棉织物代替韧性纸和橡胶材料，扩大了纺织技术和纺织产品的应用领域，棉纤维材料来源丰富，生产过程节能环保。相对韧性纸和橡胶材料而言，材料本身是天然、无毒的纤维，可以降解，有利环保。棉纤维性价比好，消毒方便，一次性使用更加安全可靠。
本实用新型公开了一种洁牙机手柄防菌套，由手柄（1）和牙机头（2）构成，其特征在于：手柄（1）上套有纳米银套膜（3），纳米银套膜（3）的端口处设有松紧带（4）。本实用新型结构简单、使用方便、安全可靠。手柄上套有的纳米银套膜具有杀菌功效，降低了细菌对手柄的污染，避免患者交叉感染。
本实用新型涉及一种牙齿清洁工具,包括刷头以及刷柄,刷柄分成两段,且两端刷柄活动连接;下端刷柄表面开设插槽;下端刷柄表面粘贴圆柱筒,筒内安放牙线和口腔喷雾剂。刷牙时,先拉出插在插槽内的刷柄上段和刷头,把他们拉直呈直线,此时刷头和刷柄形成正常牙刷,便可使用;若需要使用牙线或喷雾剂,可打开圆柱筒两端上盖,从筒中取出牙线和喷雾剂使用。本实用新型具有结构合理、造价低廉、外形精美、方便实用等优点,集合了牙线和喷雾剂的功能,且便于外出携带和保持刷头卫生。
本实用新型公开了一种口腔清洁用品,为能清洁牙缝或牙齿及按摩牙龈,让清洁保健口腔的工作更为便利而设计。其包含一U形端部、复数支软刷毛以及一牙线;上述U形端部,连接一手持部;上述软刷毛,配置在该U形端部;上述牙线,位在U形端部上。本实用新型口腔清洁用品作为口腔清洁之用。
本实用新型公开了一种多功能刮治器，包括握柄和刮治头，所述握柄的一端设有刮治头，所述刮治头呈弯曲状且外表面设有微锉体，所述刮治头的高度为10‑20mm，所述刮治头与握柄之间设有直杆Ⅰ，所述刮治头的一端与直杆Ⅰ螺纹连接；所述握柄的另一端设有针体，所述针体弯曲成弧形，所述针体与握柄之间设有直杆Ⅱ，所述针体的一端与直杆Ⅱ螺纹连接，所述针体的前端设有毛刺；所述握柄的中部与刮治头及针体之间设有硅胶套，本实用新型的多功能刮治器，结构简单、设计合理，操作方便，对口腔伤害小，适用于口腔牙病的精确治疗，缩短了治疗时间，提高了治愈率。
本实用新型涉及一种牙套式牙齿清洁系统，所述系统包括牙套式牙齿清洁器、充电底座(28)、智能终端，所述牙套式牙齿清洁器由牙套部分(1)，手柄部分(2)以及手柄部分底端(3)组成，包括具有上牙槽(4)和下牙槽(5)的牙套部分1，所述上牙槽(4)和下牙槽(5)通过连接部(6)连接，所述上牙槽(4)和下牙槽(5)的内壁面上分布有开口小孔(7)；包括导管(8)，所述导管(8)一端开口于所述上牙槽(4)和下牙槽(5)的内壁面上的开口小孔(7)，另一端延伸进入清洁器的手柄部分(2)，并与泵模块(9)的泵出口(11)相连接，所述泵模块(9)的泵入口(10)与手柄部分(2)内的进气口(12)相连通；包括声波换能器模块(13)，所述声波换能器模块(13)与激励模块(14)相连，所述泵模块(9)和激励模块(14)通过导线与供电开关模块(16)连接，所述供电开关模块(16)与供电模块(17)连接。
本实用新型涉及一种牙科治疗用的工作头，其包括与治疗手柄连接的连接部、与连接部连接的颈部和工作时与牙齿接触的头部，头部与颈部之间通过弧度为60度到180度的弯部连接；颈部包括至少两个弯曲部。本实用新型的有益效果是：方便刮除牙龈下的结石，更加适合对牙周进行洁治。
一种口腔护理系统，包括牙齿护罩、真空软管和真空泵，用以施加吸力至使用者的牙齿和牙床，破坏那里的细菌菌落的生长。破坏和/或去除细菌可帮助保护牙齿和牙齿假体，并可有效防止与口腔菌丛有关的口臭和系统疾病。
本实用新型公开了一种新型口腔护理装置，属于医疗器械领域。所述新型口腔护理装置包括刷杆、与所述刷杆可拆卸连接的杆体、设置在所述刷杆端部的刷头、伸缩设置在所述杆体内的舌苔清洗器、与所述刷杆尾部可拆卸连通的吸痰器。本实用新型刷杆与杆体可拆卸连接，使用放置方便，设置硅胶粒，辅助清除口腔异物，设置可拆卸连接的吸痰器，可方便的吸出口腔内的痰液，设置可拆卸连接的舌苔清洗器，可方便的清洗舌苔，结构简单，使用方便，可有效祛除口腔内细菌，可广泛适用于多种场合。
本实用新型公开了一种改进的清洗存储盒，包括：盒本体，具有放置保持器或假牙的内腔和供取出或放入的开口，当开口闭合时，盒本体保持密闭状态；安装在内腔里的清洁系统，包括刷毛装置和驱动装置，驱动装置和刷毛装置相连，刷毛装置设置在与保持器的咀嚼面能接触的高度位置，刷毛装置在驱动装置的驱动下在保持器表面上相对运动进行清洗。本实用新型能够及时对保持器进行菌斑的清洗，结构简单，清洗效果充分而有效。
本实用新型涉及一种带口腔按摩清洁功能的口腔冲洗器，属于医疗器械技术领域，它包括延长管和喷头，延长管一端连接喷头，所述喷头包括中空的梭形体和柔软的出水短管，出水短管有多个，多个出水短管分散设在梭形体表面，延长管与梭形体相连通，出水短管与梭形体内部相通。本实用新型操作简单，易于掌握，无须专业人员进行调整，而且便于自行在家使用，利于术后恢复；喷头外设多个柔软的出水短管，出水短管利于对口腔黏膜分泌物进行冲刷，达到深层清洁效果，可有效降低患者不良病症发生率。
本发明是一种用于固定就位式义齿托的牙龈‑义齿接触面进行容易且有效的清洁和消毒的系统，特别是用于直接围绕在义齿佩戴者牙龈中的支撑着义齿托的植入体结构周围的表面的清洁和消毒。该系统包括：具有光滑的牙龈接触表面的义齿托，至少一个义齿‑牙槽‑植入体液体分配器(DAILD)和导管液体(或气体)流动系统。任选地，该系统还包括至少一个义齿液体筛网分配器(DLSD)。每个DAIL包括以下部分：牙植入体结构、锁定部件、盆结构和紧固部件。当液体(或气体)注入到盆结构中时，液体从DAIL流出并清洁和消毒义齿托中DAILD的周围区域。
本实用新型公开了一种成人电动牙刷，包括刷头，主体外壳和与之连接的底壳；所述的刷头内腔安放有牙刷头内支架；所述的主体外壳的表面安装软胶按键，且按键顶端底部插入主体外壳的按钮孔中；主体机壳内腔中安放有主体支架，主体支架上安装有PCBA主控板、马达、电池；马达输出轴上依次套装轴套和轴密封圈后穿出主体外壳顶端，并与刷头通过卡扣结构可拆卸的连接；马达尾部安装有马达尾胶套；卡扣结构包括设有马达输出轴外露段的一圈凹槽，以及设在牙刷头内支架内壁上与上述凹槽对匹配的一圈凸起；底壳底面安装USB胶塞，底壳内表面安装透气膜，底壳内腔中安装USB充电板，且马达、电池和USB充电板的正、负极引线分别连接PCBA主控板，使安装使用更高效便捷。
一种可降低喷砂粉尘污染的改良型口腔强吸装置，包括吸管和透明罩，透明罩底端内侧开设有环形集液槽，透明罩上部具有连接管，吸管和透明罩之间通过连接管连接。所述的环形集液槽具有出液导管，出液导管与导流管连接，出液导管的设置是为了导出环形集液槽内的砂水混合物。本实用新型结构简单，易操作，提高效率、避免喷砂粉尘污染口腔，减轻诊室医护人员的工作量。本实用新型可以控制造强吸装置，保证患者在接受牙周治疗时喷砂粉尘不会乱飞。
本实用新型公开了一种牙擦装配模具,它包括基座(10),该基座(10)具有向上凸起的壳壁(11),壳壁(11)形成容纳软质擦体的空腔(12)。所述基座(10)之下还设置有底座(20),该底座(20)具有向上凸起伸入空腔(12)内的导向柱(22),基座(10)与底座(20)之间设置有弹性构件。本实用新型的有益效果是,能提高牙擦装配的便利性和装配准确度,结构简单,使用方便,有利于实现牙擦的机械化装配。
一种清洁效果佳、适合在家居条件下自己操作,且费用低的牙垢打磨器。它包括手杆,装载于手杆内部的马达、减速变向器和位于手杆外部的打磨器圆片,手杆具有一用于装载电池的空腔,减速变向器连接马达与打磨器圆片,打磨器圆片具有径向分布浅槽。比较于现有技术,本实用新型牙垢打磨器是以电池驱动,体积小,适合家居使用,比医院的洁齿用具费用低,另外打磨器的打磨部件为表面分布有径向浅槽的硬金属圆片,其慢速而有力的转动能彻底刮除牙垢又不会伤及牙龈和牙质,特别适合清除牙齿内侧表面的牙垢。
本实用新型公开了一种一次性环保牙刷，包括刷头和刷柄，刷头由多层纱布折叠成多排褶皱结构，褶皱中间有一条直向缝线，刷头上附着有干燥的液态口腔清洁材料；刷头通过熔胶对称粘贴在刷柄顶端正反两面。本实用新型手柄的加固形状使得手柄不易被折断，产生更少废料而更加环保，纱布的密度和相应的褶皱使得刷头使用舒适，纱布上附着的口腔清洁材料能达到最佳清洁效果。
本实用新型涉及一种改进的医用口腔钩针，包括把柄和针体，所述的把柄的两端分别滑动的安装有滑杆，所述的滑杆均通过定位螺杆定位，所述的定位螺杆径向穿入把柄顶在滑杆上，所述的针体安装在滑杆上。本实用新型的优点是：能够根据患者的实际情况调整滑杆的长短，增设了医用硅胶制作的弹性层，避免了对口腔的伤害，可以将清理的异物置入凹槽内从口腔内取出。
一种涉及口腔或牙齿卫生领域的牙齿清洁器,由柄和工作端组成,工作端又由逐渐收缩的包容面和一由里向外弯曲的曲面组成,曲面和包容面相贯形成菌斑去除刃。该清洁器能去除牙刷和一般牙签所不能清除的龈沟内的菌斑和齿面菌斑,能有效地预防牙周病。
一种可喷出水流的刷牙装置,包括通过加工连接成的刷柄和刷头,所述刷头的杆体内设有一个一端封闭另一端可与所述刷柄相连通的流水通道,所述刷头的端部上至少具有一个与所述流水通道相连通的喷水小孔,所述刷柄的另一端设有可与流水出口相连接的接口,所述刷柄的杆体中设有可使所述流水流向刷头中的流水通道使所述刷头端部的小孔产生喷射水流的刷柄装置,本装置在清洁口腔的同时,还可有效地清除口腔中的有害细菌,具有清洁和保健功能。
刮舌器,它包括手持柄,手持柄连接支撑环,支撑环上设刮舌片。刮舌片采用光滑的,有一定弹性的材料制成。它为人们提供一个舌面清洁的用具。使用时手拿手持柄,将支撑环放入口中,用刮舌片刮舌头的表面,去除舌头表面的附着物,达到清洁舌头表面的目的。
本实用新型涉及一种具有刮舌片的牙刷,在牙刷柄两侧各设一容置槽,两容置槽间形成薄片状的附着壁,于容置槽的尾部及侧边凸起形成尾凸片及刮舌片,该刮舌片主要刮除舌面大部分的舌苔,而尾凸片主要用于刮除舌部较深处的舌苔,且容置槽可将刮除的舌苔带离舌部,达到卫生、安全且便于清洗的功效。
一种口腔护理专用牙刷,包括刷柄和刷头,刷头上设有凹槽,凹槽内填充有医用棉垫,刷头底部设有多个凸点。刷柄和刷头通过卡口连接。本发明牙刷头的材料为橡胶,与病人口腔接触时柔软舒适,通过牙刷头的“凹”式设计,可使牙齿的三面同时与凹槽内的棉垫紧密接触,并得到快速有效地清洗;牙刷头下部底板设置由软橡胶制成的凸点,可用于清洗舌苔上的残留物及舌垢,减少细菌残留,使口腔护理更充分,更彻底,且操作简便、有效,提高了工作效率。
本发明提供一种具有图像采集作用的牙刷系统,属于日用电子设备领域。该系统包括有:牙刷主体包括有与用途相关的牙刷头和牙刷手柄;封装在牙刷头处的摄像头;用于存储摄像头所记录图像以及实现数据处理及指令发送功能的电子器件单元;用于实现数据传输的数据输入输出模块。使用该牙刷系统,用户在刷牙过程中直接通过摄像头进行图像摄录,从而让口腔的防护具有更直观的数据指引,利用背光技术,能够拍摄更为清晰的图像,通过运算处理模块,对所采集的口腔内的数据进行处理分析,通过数据输入输出模块,实现数据的传输,对口腔数据信息进一步分析处理,比如,可以分析牙齿、牙龈、舌头等部位的健康状况。
具有口腔清洁功能的双面牙刷,涉及日常生活用品技术领域。在刷柄的一端设置刷头,在刷头的正面设置刷毛,在刷头的背面设置针胶,特点是所述各针胶由两个相互连接成一体的大直径段和小直径段组成,所述大直径段靠近刷头,小直径段远离刷头。本实用新型完全实现了帮助人们清洁口腔、保健牙龈、擦亮牙齿的目的。
一种滚球式儿童竹牙刷，其特征在于，包括一竹纤维球，竹纤维球通过轴固定在底座上，底座的采用打磨光滑的竹制材料，底座上连接有手柄，底座的采用打磨光滑的竹制材料，竹纤维球通过轴转动达到清洁口腔的功效。
一种口腔上颚清理工具，包括支架，支架上口卡槽，支架通过转轴连接清理板，清理板设有伸缩杆，将卡槽卡在下牙上，通过支架，支撑，活动伸缩杆可用清理板清理上颚，具有方便操作的优点。
本发明公开了一种可伸缩牙科手术用双头刮治器，包括手柄本体，所述手柄本体包括第一手柄和第二手柄，第一手柄和第二手柄的相对的一端外侧壁均成型有外螺纹，调节套体螺接在第一手柄和第二手柄的外螺纹中，第一手柄的左端和第二手柄的右端均成型有头部连接孔，头部连接孔的端部外侧壁成型有环形槽。本发明采用第一手柄和第二手柄组成一个手柄本体，其可以单个使用也可以连接使用，其具有可拆卸的安装连接部，安装连接部上直接成型有刮治头，这样使用一次后可以直接将安装连接部更换，而无需更换手柄本体，提高手柄的使用时间，而且通过转动第一手柄、第二手柄和调节套体中的任意一个均可以调节手柄本体的长度，满足不同操作者握持的长度需要。
本实用新型公开了安全性负压口腔护理器，包括手柄，所述手柄的另一端固定连接有圆柱，所述手柄的下端设有负压管，所述负压管的上端贯穿手柄并延伸至圆柱的内部，所述手柄上固定套接有负压块，所述负压块上设有控制管，所述控制管的下端贯穿负压块和手柄并与负压管连通，在负压块上端的所述手柄上固定套接有环形气囊，所述环形气囊的内部设有隔膜，所述隔膜将环形气囊从上到下分割成水室和护理室，所述水室的内部设有第一细管。本实用新型结构合理，方便携带，可携带部分护理液和水源对口腔进行及时清理，通过负压设备可以吸回清理的液体，可更换滑套，进行彻底的消毒，方便重复利用。
本实用新型涉及一种用于清洁和抛光牙齿的组合式洁牙器具，包括洁牙装置、抛光装置和承载装置；所述洁牙装置包括根据人体工学设计的具有特定结构的左弯洁治针、右弯洁治针和直向洁治针；所述抛光装置包括对清洁后牙齿表面抛光的抛光刷与抛光杯，所述承载装置包括底板、固定板和L形板；进行洁牙时，先取左弯洁治针、直向洁治针和右弯洁治针，分别对左侧磨牙、前牙、右侧磨牙进行清洁，以去除牙结石、牙斑及牙尖硬物；再利用抛光刷进行初步抛光，最后利用抛光杯进行精细抛光，以确保实现牙面平整光滑；本实用新型所述组合式洁牙器具，不仅能够彻底清洁牙齿，同时实现对牙齿表面进行平整、抛光，使用后整体放于消毒柜中进行消毒，更安全、更卫生。
本发明为一种基于生物力学原理设计及制作个性化牙套式清洁工具的方法，包括：模拟及采集多种牙齿模型数据及多种牙齿清洁方式所达到的效果数据；建立牙套式清洁工具的预存牙套模型数据库；采集用户口腔数据；根据用户口腔数据从预存牙套模型数据库中选择一比较适合于用户的牙套模型；根据对用户口腔数据进行生物力学分析的情况对牙套模型的参数进行调整以获得相应于用户口腔数据的用户牙套模型的个性化参数；以及根据用户牙套模型的个性化参数制作个性化牙套式清洁工具。本发明基于生物力学原理进行分析和模拟，可根据患者牙齿情况进行对牙套式清洁工具进行精确设计，使得所制得的牙套式清洁工具更安全、便捷、有效。
一种医用口腔海绵棒，主体包括一手柄及安装在手柄端部的棉球体，所述的手柄端部套装有一环形定型圈，所述的定型圈外套装有一加强撑套，所述的棉球体安装在加强撑套的外壁，所述的棉球体外壁设置有凸角。本实用新型的有益效果为：本实用新型结构简单，设计新颖，通过采用菱角雪花形状的棉球结构，在口腔内形成可以实现全方位的清洁，保证缝隙中污渍的彻底清理，使用效果明显。
本发明公开了一种生物陶瓷假牙清洗装置，包括机体，一种生物陶瓷假牙清洗装置,包括机体，所述机体中设有清洗腔，所述清洗腔上侧设有带轮腔，所述清洗腔下侧设有底部腔，所述带轮腔与所述底部腔之间连通有侧边腔，所述动力轴转动带动所述第二带轮转动，从而带动所述挤压轴转动，从而将所述挤压板上移，从而将所述储水腔中的清水通过所述喷向牙套，从而对牙套进行清洗,本装置通过清洗液对假牙进行浸泡，从而将生物陶瓷假牙上的细菌完全清除，接着通过清洗装置上的软毛刷对假牙进行彻底清洗。
一种口腔护理替换刷头和包括其的口腔护理套装。所述口腔护理替换刷头可以包括套筒部分、头部和弹性体抛光杯。所述套筒部分可以具有界定内腔的内表面，所述内腔用于接收口腔护理器具手柄的柄杆的一部分于其中，以便口腔护理替换刷头能够反复地附接到口腔护理器具手柄上以及从口腔护理器具手柄拆离。所述弹性体抛光杯可以包括形成所述头部的外周侧表面的至少一部分的外表面。所述弹性体抛光杯可以通过将弹性体材料注塑成型于所述头部的支撑部分上而形成。所述口腔护理替换刷头可以连同口腔护理抗敏材料仓一起封装以形成套装。
一种带有手柄的口腔护理器具,包括带有组织清洁器(508)的头部(506)。组织清洁器可为由弹性体材料组成的垫片。垫片布置于头部上在与牙齿清洁元件相对的表面上。组织清洁器可包括用于舌乳头之间的清洁而延伸的多个凸起(502)。组织清洁器可包括多个成圆锥形成形的凸起。组织清洁器可用于减小口腔恶臭问题并移除口腔上皮细胞。
本发明涉及一种洁齿喷洗器,其由一泵外壳(1)和一储水器(2)组成。该两外壳串联设置,也就是储水器(2)位于泵外壳(1)的底部(7)。一提升管,其一端具有头部(8),设置于泵外壳(1)中,并借助于一插销固定于此,因此只伸出了头部(8)。同时,插销实现了储水器(2)的连接,从而提升管(9)能伸入到储水器(2)中,由此具有靠近底部(13)的上部的吸气口。在去除储水器(2)后提升管(9)能被手动拉回。此后,通过头部(8)把泵外壳(1)的底部(7)闩上的方式将提升管固定于缩入状态。
一种口腔卫生装置，其具有：作用于口腔的功能部件（50）；用于使功能部件工作的电动机（41）；用于保持电动机的主体壳体（11）；以及覆盖主体壳体的外表面的把持壳体（70）。主体壳体（11）和把持壳体（70）包括能够使主体壳体和把持壳体之间相对动作的相对动作构造。相对动作构造作为电动机（41）的电源开关发挥作用。
电动牙刷具有：电动牙刷主体(1)，其具有把持部(14)；刷构件(2)，其具有刷毛(20)；马达(10)，其用于使刷毛(20)运动；促动器(40)，其使刷构件(2)相对于主体(1)相对旋转，以改变刷毛(20)的朝向；加速度传感器(15)，其用于检测主体(1)的姿势；CPU(120)，其基于检测到的姿势控制促动器(40)，使得刷角成为预先决定的最佳值。
本实用新型公开了一种口腔护理棒，包括中空的橡胶棒，所述橡胶棒的一端设有呈齿轮状的弹性擦套，所述橡胶棒的另一端设有橡胶囊，所述橡胶棒包括可拆卸连接的两段半橡胶棒。本实用新型的口腔护理棒，使用方便，能将病人口中清理干净，吸湿效果好。
本实用新型涉及一种口腔清洁器具，其特征在于，包括搅拌头、软转轴、电机及手柄套，所述搅拌头包括叶片，所述叶片外部设有网罩，所述电机固定在所述手柄套内，所述电机上连接有电池盒，所述软转轴的外部套装有护套，所述护套的前端通过第一喉箍与所述网罩固定连接，后端通过第二喉箍与所述手柄套固定连接，所述软转轴的前端通过第一连轴套与所述搅拌头连接，后端通过第二连轴套与所述电机连接。本实用新型的有益效果是，其能方便快捷地清除口腔卫生。
本实用新型提供了一种用于牙套自动清洗干燥的设备系统。该设备系统包括：自动上料台，用于将装有待清洗牙套的工装篮输送到指定位置；自动转移模块，用于抓取所述工装篮并转移到各工艺位置；清洗模块，包括超声波清洗模块和鼓泡清洗模块，用于对所述牙套进行清洗以去除牙套表面残留物质；压缩空气切水模块，用于去除清洗后所述牙套表面残留的大量液体；热风循环干燥模块，采用循环热风干燥以蒸发所述牙套表面的剩余水分；真空干燥灭菌模块，采用真空紫外杀菌方式，对所述牙套进行杀菌处理同时进一步蒸发水分；以及自送下料台，用于将装有已清洗干燥完毕的所述牙套的工装篮输送到洁净室以供分离所述牙套和所述工装篮。
本实用新型公开了一种口腔清理工具，包括锄型清洁器、清洁器具连接部和钩型镊子，所述锄型清洁器的一端通过清洁器具连接部与钩型镊子相连接，所述锄型清洁器在远离清洁器具连接部的一端设置有锄型清洁头，所述清洁器具连接部的一端设置有第一照明灯，另一端设置有第二照明灯，所述第一照明灯通过第一照明灯座与清洁器具连接部相连接，所述第二照明灯通过第二照明灯座与清洁器具连接部相连接；所述钩型镊子在远离清洁器具连接部的一端设置有钩型镊头，该工具可以清楚有效的清洁口腔内食物残渣或牙齿缝隙污垢，并且可拆卸之后单独使用，省时省力，有效的保持了口腔卫生和牙周的健康。
这是一种个人卫生洁具的基本结构、工作原理和外观形状。它与普通牙刷相比,能更省力、更快捷、更安全,更彻底地清除牙齿表面及牙缝的污垢,而决不会挫伤牙龈和口腔粘膜以至形成溃疡。它的最基本的特征是;圆柱体(顶端微椎形的)刷头在电动机的带动下进行垂直滚动式旋转以清刷牙齿表面及牙缝污垢,并有刷头一侧鸭舌状隔板内的3-5个注水孔将蓄水囊中的清水在压力的作用下源源不断地向刷头注水,以冲洗刷下的污垢,达到快速清洁口腔的目的。
本发明涉及牙膏(液)领域提出了一种牙齿保护方法及其药品和装置。
本发明公开了一种按压式一体牙刷，其包括：手柄、牙刷本体，手柄和牙刷本体活动连接。内设有空腔和外设有防滑橡胶条的手柄外侧与刷毛同一方向的位置固设有凹槽轨道，其上设有球形推压阀；牙刷本体包括：设有按摩出液口的刷毛、内设有输液管和弹力开关阀固定连接的刷柄。本发明是集中直杆型牙刷、直杆手柄弯头型牙刷、直杆手柄刷头可换型牙刷，按摩型牙刷和牙膏五种产品使用功效于一身的创新产品。不仅方便耐用、安全卫生和快捷，而且避免滑落牙膏盖的现象，特别适用于老人、小孩和手脚不很灵活的人群。
本实用新型提供了一种口腔护理装置，属于医疗护理用具领域。其技术方案为：一种口腔护理装置，包括连杆主体，其中，连杆主体内部为中空结构，中部设置储液囊，储液囊两侧设置液管，液管的一端端部设置刮舌片，液管的另一端的一侧设置消毒棉，液管的该端的另一侧设置刷毛；储液囊上设置注入孔和孔盖；消毒棉为半球形消毒棉；刮舌片一端设置刮舌片盖帽，消毒棉和刷毛一端设置擦洗盖帽。本实用新型的有益效果为：使用该口腔护理装置时，消毒棉和刷毛可以用来清洗牙齿，以及进行口腔的擦洗，储液囊出来的液体可以顺液管流出，起到清洁作用，刮舌片可以用来刮除舌苔。该新型，使用方便，而且清洁效果全面，对病人的口腔护理十分有效。
本实用新型提供了一种装有舌面刮刀的牙刷,特征是牙刷把1的端部安装有舌面刮刀2,安装方式有翻合式、伸缩式、固定式等多种形式。本实用新型将牙刷与舌面刮刀结合为一体,携带方便。使用本实用新型能清洗舌面,消除口腔异味,增强味觉,增加食欲。
本实用新型涉及一种涉及一种清洁牙垢的用品,它包括有手柄体,在手柄体的端头连有尖形清垢头,该清垢头具有一定柔性度,其硬度低于牙齿牙釉质硬度。所述尖形清垢头由无毒天然橡胶渗入砂子及填充料精炼而成。本实用新型结构简单,成本低,操作方便,需除牙垢者自己就很容易掌握,除垢快,不会伤牙,经济实用,可在广大家庭中普及推广使用。使用本实用新型可瞬间消除由吸烟,饮咖啡、茶、可乐等形成的牙垢,效果十分理想。
本实用新型涉及器具,具体为一种口腔刮舌器。其特点是:它包含手柄1、刮舌环2。手柄1与刮舌环2为一体,刮舌环2前端头夹角α为≤35℃,刮舌环2为圆环形。本实用新型的优点是:结构简单、成本低廉、使用方便,使用时只须用一只手,方便使用,采用无毒塑料制造,卫生,成本低,且设计美观,便于携带,为人们每天刮除舌苔厚泥提供了一种新型的、适用的工具。
一种口腔探针,属于医疗器械技术领域。本实用新型的技术方案是:包括手柄和探头,其特征是在手柄另一端固定设有三棱刮针。本实用新型结构简单,既能够探测深度,又能够清理牙龈,操作简便,省时省力,减轻了医务人员的工作量。
本实用新型公开了一种一次性口腔护理棒,包括塑料手持棒,塑料手持棒的一端设有海面套,所说海面套蘸饱消毒剂,护理棒外套塑料包装袋。本实用新型结构简单、使用方便,使用时,打开外包装袋取出护理棒可以直接进行口腔护理,避免了交叉感染;既可以进行口腔深处护理,又不易折断损伤口唇。是一种较为理想的口腔护理器具。
本实用新型公开了一种敷牙齿洁白药水的装置,包括一中空管,该中空管的一端闭合构成一中空容器,该中空容器中装有用于洁白牙齿的药水,在所述中空管的另一端内部设有一隔膜,中空管的另一端还设有与该中空管活动连接的套管,该套管的一端与中空管的外壁相啮合,套管内设有一具有开孔的隔板,隔板底部设有一尖状凸起,该尖状凸起可随着套管向下移动将隔膜刺穿,隔板的上部装有一棉芯,所述套管的外侧还设有一密封盖。具有卫生、生产成本低、且便于携带、使用方便的优点。
一种牙刷,其特征在于:所述牙刷具有能套于手指之上的橡胶套,橡胶套前端具有刷头部分,橡胶套后端具有能将橡胶套固定在手指上的固定环。或者一种牙刷,其特征在于:所述牙刷具有能戴在手上的橡胶手套,橡胶手套的一个或者多个指头部位前端具有刷头部分,橡胶手套后端具有能将橡胶手套固定在手腕上的固定环。(无障碍设计,可方便指残人士,且使用感觉更为自然直接)。
一种口腔多功能清洁器,在其手柄的两端,分别置有舌刮和牙刷头,可用于舌苔和牙齿的清洁。具有使用方便、制作容易的优点。
本发明涉及一种用于施用液体、膏体或其它可流动物质的装置,所述装置包括外包装(12),所述外包装具有容纳部(18)和封闭部(16),容纳部(18)包括用于容纳所述物质的湿部分,封闭部(16)限定了干部分,封闭部(16)与容纳部(18)通过撕开线(20)分开。湿部分与干部分通过分隔件(52)分隔,所述分隔件包括被封闭件(28)封闭的开口,在沿撕开线(20)撕开外包装(12)之后,所述封闭件可以从分隔件(52)上去除。
本实用新型公开了一种一次性口腔护理棒,包括管状的口腔棒本体,所述口腔棒本体一端端部固定设置有圆形的海绵体,所述口腔棒本体另一端端部固定设置消毒装置;本实用新型将口腔棒本体设置为管状的,并且与底部设置的消毒装置连接,使用时通过挤压消毒装置,消毒液就会被海绵体吸收,通过海绵体与患者口腔接触就会清除患者口腔内的异味或病菌,结构简单,使用方便。
本发明涉及一种具有喷嘴(5)的医用手持装置(1)，该喷嘴具有用于供应医疗活性介质(例如空气粉末混合物和/或流体)的至少一条喷嘴管路(11，12)，所述医用手持装置特别用于牙的预防治疗，其中所述手持装置(1)具有头部部分(4)，所述头部部分(4)在头部上具有连接部分(6)用于将所述手持装置(1)可互换地连接到喷嘴(5)，其中手持装置(1)的至少一条供应管路(9，10)通过在喷嘴上的密封面(16)与手柄上的密封面(19)产生紧密封过盈配合而连接到所述喷嘴(5)的至少一个喷嘴管路(11，12)，尤其是在喷嘴(5)与连接部分(6)之间产生舌-与-槽的连接，例如喷嘴上的T形槽(21)插入手柄上的T形舌(18)，插入轴线(1)相对于手持装置(1)的纵轴线大致成直角。
本发明涉及一种用于牙科类型的多功能注射器的套管，所述套管包括附接衬套(1200)，所述衬套由圆形开口(1210)、基底(1220)和具有旋转圆柱体的侧壁定界，所述套管还包括使流体分开或一起从所述基底(1220)递送至流体注射孔口的至少两个通道(1120、1125)，所述两个通道彼此相邻而源自所述基底(1220)，所述套管的特征在于，所述旋转圆柱体在其壁的厚度内具有切口(D)，所述切口(D)包括起始于开口(1210)的具有与所述圆柱体的轴线方向不同的方向的至少一个节段(1265)，以及之后的朝向所述基底(1220)取向的纵向节段(1270)。
一种牙科口腔治疗三用喷枪的喷头结构,所述喷头结构由内管和外管同轴心套设构成,内管的管腔作为水流通道,外管与内管之间的空腔作为气流通道;所述同轴心的内管和外管的一端作为喷口;其特征在于:所述喷口处,外管的管口向外延伸并超出内管的管口;所述同轴心的内管和外管成弯折状,弯折角度为120度～175度。本实用新型主要通过在喷口处将外管管口设置超出内管管口一段距离,相比现有技术而言,水流的雾化效果将藉由该段外管内壁对气流的挡靠作用而得到大幅提升;另外,弯折状的整体设计也使医生的操作变得省力,同时也利于将喷口更好地对准患者口腔内的治疗部位。
一种有光照功能的洁牙机手柄结构,在手柄内部设置有一根导光材料,导光材料的一端与手柄接头对接,另一端位于手柄前端的洁牙工作尖下部,且所述导光材料的角度可调;同时,也可在手柄前端处设置发光体,使发光体的光源直接照射在洁牙工作尖的周围。本实用新型工艺简单,加工方便,装配容易,能有效提高洁牙的效率和质量。
本实用新型公开了一种美白洁牙擦,包括:手柄;夹固件:设置在手柄前端;清洁条:可更换式固定在夹固件上;清洁条由新型纳米材料纳米密胺制成,清洁条内部具有纳米毛细管状结构,可自动吸附牙齿表面的牙垢;而手柄则具有弹性好,手感舒适,材质细致美观,与牙齿有效接触面积大,使用时不伤及牙龈,拆分开后,在底部连接,可重复使用等优点。使用本美白洁牙擦,可以达到快速清洁牙齿的目的。
本发明涉及儿童生活健康领域，具体而言，涉及儿童口腔护理方法和系统。该方法包括：牙刷利用唯一标识与服务器建立连接；牙刷内的传感器组件采集牙刷在儿童口腔内的动作位姿信息；牙刷对动作位姿信息进行滤波去噪，并压缩为传输数据，供传输给服务器；服务器对接收的传输数据进行解析，获取牙刷的位移、方向和角度；服务器将牙刷的位移、方向和角度与阈值进行比较；当牙刷的位移、方向和角度与阈值不符时，则输出障碍；当牙刷的位移、方向和角度与阈值相符时，则统计牙刷保持持续时间；当持续时间大于或等于时间阈值时，则输出正确信号；当持续时间小于时间阈值时，则输出警示信息。本发明让儿童养成爱刷牙、会刷牙的习惯。
本发明公开了一种种植体双重酸蚀工艺，它包括以下步骤：S1、种植体的第一次酸蚀处理，将经喷砂处理后的种植体浸泡于盛装有由两种弱酸所组成混合溶液的容器中，通过两种弱酸的混合溶液清除种植体表面上的杂质，经过2~3min后，即可彻底将喷砂后的杂质清除，从而实现了种植体的第一次酸蚀处理；S2、种植体的第二次酸蚀处理，将步骤S1中的种植体取出并浸泡于盛装有由两种强酸所组成混合溶液的容器中，通过两种强酸的混合溶液能够在每个大的凹坑中各形成多个小的微孔，从而实现了种植体的第二次酸蚀处理。本发明的有益效果是：工序简单、显著增加生物相容性、连接牢固、清洗彻底。
本实用新型一种口腔护理清洁刷棒公开了一种通过刷毛和清洁棉的配合对口腔进行清洁，且能够将清洁后的漱口水吸走避免误吞的清洁刷棒。清洁喷水时，可通过按钮进行开关式控制，节省清洁用漱口水。其特征在于输液罐置于主体棒底端，储液罐置于主体棒底端，且和输液罐相对称，所述输液罐为半圆柱状结构，所述储液罐为半圆柱状结构，微型抽水泵内嵌置于主体棒内，所述微型抽水泵的进水管和储液罐相连通，所述主体棒内开有输液通道，且输液通道一端和微型抽水泵的出水管相连通，微型真空泵内嵌置于主体棒内，所述微型真空泵的排出管和进液罐相连通，所述主体棒内开有进液通道，且进液通道一端和微型真空泵的抽取管相连通。
本实用新型公开了一种口腔护理用负压吸引牙刷，包括清理棒，所述清理棒的下表面设置有刷头，所述清理棒的右侧端连接有收纳管，所述清理棒的内部固定连接有负压连接管，所述负压连接管的输入口固定连接有负压吸头，所述负压吸头位于刷头的内部，所述清理棒的内部固定连接有雾化连接管。该口腔护理用负压吸引牙刷，通过设置负压吸头和雾化喷头，可对患者进行口腔清理时同步进行负压吸引和雾化冲洗的工作，从而冲散黏在口腔内部牙齿牙龈处的残渣污渍以及将冲洗后口腔中的污水吸出，除去口腔中的污水残渣，保证较好的口腔清洗效果，从而到达了清洁、冲洗和吸引的优点，避免了采用棉球的清理的过程从而解决了清洁效果较差的问题。
本发明涉及用于检测口腔状况存在的装置和系统。
本实用新型涉及一种多功能洁牙器具，包括洁治针单元、抛光单元和固定架单元；所述洁治针单元包括左弯洁治针和右弯洁治针；所述抛光单元包括用于对牙齿表面进行抛光的抛光刷与抛光杯，所述固定架单元包括椭圆形盒体和上翻盖；进行洁牙操作时，先将上翻盖往上翻开，再分别取左弯洁治针和右弯洁治针对左侧磨牙和右侧磨牙进行清洁，以去除牙结石、牙斑及牙尖硬物；再利用抛光刷进行初步抛光，最后利用抛光杯进行精细抛光，以实现牙面的平整光滑；本实用新型所述套装，不仅能够彻底清洁牙齿，还能对牙齿表面进行平整、抛光，且所述套装使用后可整体放于消毒柜中进行消毒。
一种洁净系统，包含有一氧气供应装置、一交换装置与一输水装置。其中，氧气供应装置用以提供纯氧至该交换装置；交换装置是可输入水源，且将该氧气供应装置所提供的纯氧溶解于该水源中，并维持在一第一预定压力下以获得含氧水；以及该输水装置是连通于该交换装置，并在第二预定压力条件下，提供该洁净系统的用户一预定含氧浓度的用水。
本申请涉及带有可定制元件的口腔护理器具。其中，本申请描述了一种口腔护理器具(100)，其具有口腔护理区(101)和用于抓握该器具的主体，该口腔护理区具有清洁元件(111)以接合口腔组织，该主体包括把手(103)，该把手具有前部和可移除的面板(203)。该可移除的面板是透明的或半透明的且也可包括设计特点。该面板可向把手的表面之一上的使用者题记表面(129)提供保护，该使用者题记表面可被配置成接收使用者标记，随后可移除该使用者标记且提供另一标记。还设想并描述了一种营销该口腔护理器具和包括一个或多个主题面板(203)的口腔护理器具的各种特点的方法。
本发明提供一种牙刷。在各种刷牙方法特别是贝氏法中，可得到对齿龈弱的人刺激低、不损伤齿龈的高的按摩效果，耐久性优异的牙刷。一种牙刷，将刷毛(4)植入植毛台(20)中，在植毛台(20)的宽度方向内侧区域(R1)中植入热可塑性弹性体毛(41（4）)，在该植毛台(20)的宽度方向两外侧区域(R2、R3)中分别植入比上述热可塑性弹性体毛硬的合成树脂毛(42（4）)。特别是，植入植毛台(20)中的各毛束(5)的切毛，刷毛(4)的毛长度从宽度方向内侧向外侧连续地或阶梯地变短。
一种牙齿矫正牙刷，属于日常用品领域。牙齿矫正刷头采用软质橡胶制作两侧设有洁齿槽，洁齿槽的内壁上预制有清洁软齿；洁齿槽与正常上下牙弓适配，使用者做往复的咬合动作，使清洁软齿与牙面摩擦，以达到清洁牙齿的目地。由于洁齿槽结构与牙弓一致，因此，在使用过程中，一方面对牙齿紊乱有矫正作用，另一方面起到清洁牙齿的目地。洁齿具上安装的洁齿用具，可以选用不同的洁齿工具，例如：洁治器、镊子、探针、牙间刷、牙线等，以满足各种使用需求。本发明结构简单、环保、制造成本低廉、性能稳定、安全可靠、耐用，特别适用于牙齿紊乱患者的矫正、清洁及正常牙齿的清洁。
一种口腔清洁冲洗器，包括清洁冲洗嘴、旋转弯头、气囊，其特征以气囊为动力注水，由旋转弯头在口腔内部自动旋转，手动掌握清洁冲洗嘴的方向，清理口腔污垢，使口腔达到卫生的目的，避免用牙签扣伤害牙齿和牙龈，是目前口腔革命，具有换时代的口腔保洁工具，实用价值高。
本实用新型公开了一种口腔护理器,包括牙刷头和牙刷柄,牙刷头和牙刷柄的连接处为刷颈,牙刷头的正面设有刷毛,反面设有弹性材料制成的舌胎清洁磨面层。在舌胎清洁磨面层外可以粘附明胶海绵,用于湿润病人口唇的作用。牙刷头可以设计为长椭圆形,刷毛的坡度设计使得即使位于口腔深处的后臼齿,也能轻松清洁。刷颈呈圆弧形,角度为14°-16°,采用弹性材料制成。在牙刷柄两侧的手指握持部位交错设有两个凹槽,使握持更稳固舒适,操控更容易。本实用新型的形状同普通牙刷,清理方法与刷牙相似,既方便又舒适,更适用于病人。牙刷头的刷毛丰富,材质柔软,口感舒适,还可以清洁舌胎,湿润口唇。刷柄设计合理,使握持更稳固舒适,操控更容易。
一种清洗彻底的正畸牙刷,包括牙刷刷柄,牙刷刷柄前端带有牙刷刷头,牙刷刷头的上表面固定连接有牙刷刷毛,牙刷刷毛的中部带有凹槽,牙刷刷毛的顶端的两侧带有倾斜面。
本实用新型提供一种带舌头清洁器的磁性保健牙刷,包括刷柄和刷毛,刷毛安装在刷柄的前端,其特征是所述刷毛的高度从后端向前端逐渐变低。所述刷柄的前端背面设有对舌头具有清洁作用的按摩粒珠,刷柄的前端里面设有磁铁。本实用新型不仅能够方便的刷到口腔深处的磨牙,同时对舌头具有很好的清洁效果,特别是能有效清除口腔中含铁或铁的氧化物的污垢,从而达到彻底清洁牙齿的目的。而且通过磁场在牙周的运动,对口腔牙齿具有保健治疗作用,本实用新型具有结构简单,使用效果好等特点。
一种牙刷,其特征在于:所述牙刷具有能套于手指之上的橡胶套,橡胶套前端具有刷头部分,橡胶套后端具有能将橡胶套固定在手指上的固定环。或者一种牙刷,其特征在于:所述牙刷具有能戴在手上的橡胶手套,橡胶手套的一个或者多个指头部位前端具有刷头部分,橡胶手套后端具有能将橡胶手套固定在手腕上的固定环。(无障碍设计,可方便指残人士,且使用感觉更为自然直接)。
本发明提供了一种洁牙机手柄限力扳手的长效夹持装置,采用磁铁作夹持工作尖的夹持装置。该磁铁可做成圆环状,方片状或其它形状,在芯轴设的圆环凹槽内安装圆环状磁铁,或将磁铁安装在芯轴上的外圆的两端或中间。经过实验证明,本发明利用磁铁作夹持工作尖的夹持装置,夹持次数多达3000次以上都不失效。限力扳手寿命大大提高,并且装配方便。
本发明涉及一种用于擦拭牙齿及口腔其他器官的清洁巾，制作成一种便于随身携带的擦牙巾和一种可以套在牙刷上进行清洁、保健的刷牙套。本发明的擦牙巾目的在于发明一种一次性卫生清洁用品，让使用者能够随时随地的保持牙齿清洁和口气清新，与此同时又能达到护牙健齿的功效。本发明的刷牙套带来一种有效且保护牙龈的新刷牙方法，带有天然香料和中草药植物提取液的刷牙套能够将牙齿清洁的更白、更加光亮，口气清新。
婴儿口腔刷由手柄，刷头，咀嚼套组成。手柄呈棒形，底部略大于上端，由塑料制成，刷头呈圆柱形，由塑料制成，咀嚼套包裹在刷头四周和顶端，由软硅胶制成，咀嚼套表面设置方格凸起纹理，表面呈黏性。使用时，手握手柄，将刷头伸入婴儿口中，婴儿会本能地进行吮吸，吮吸时产生摩擦运动，咀嚼套上呈黏性的方格凸起纹理会很好地将口腔内的残留物吸附，从而起到清洁口腔的作用，能安全，有效并在婴儿心情愉快的情况下进行婴儿口腔的清洁，更好地保证婴儿的身体健康。
本发明公开了一种口腔海绵清洁棒的制造方法，包括如下步骤：把整块海绵模切出若干海绵柱；把由纸质材料卷制而成的整条纸棒分切成若干纸杆；用加热棒在海绵柱的一端热熔出一个轴向盲孔；在盲孔内壁涂上粘结剂；把纸杆的一端插入盲孔内，使纸杆与盲孔通过粘结剂固定；将海绵柱浸入口腔清洁液，使海绵柱饱和吸收口腔清洁液；将海绵柱烘干。本发明制造简便，成本低，方便使用和携带，安全卫生环保，价格便宜，经济实用，应用广泛，即可用于日常生活中的口腔牙齿清洁护理，也可用于口腔疾病患者接受治疗后的压迫止血，还可用于血液病患者的口腔护理，也适合口腔、牙科医生临床上的使用，清理、清洁口腔中的异物，亦可在海绵柱内附着药物，用于治疗。
本发明提供一种柔软且接触感觉较好、能够得到较高的刷扫效率和按摩感以及良好的牙垢除去力、适合作为重度或轻度的牙周病、牙龈炎的治疗或预防用的牙刷。进而,提供一种植毛强度较高而没有毛脱落、头部的破裂及泛白也较少的高品质的牙刷。在将扎束合成树脂用毛(4)而成的毛束(5)植设在头部(1)的植毛孔(3)中的牙刷中,使植毛孔(3)的横截面积为直径1.8MM以上的圆形孔或该圆形孔对应的大小,并且使植设在该植毛孔(3)中的合成树脂用毛(4)的横截面积为直径0.127MM(5MIL)以下的圆形毛或该圆形毛对应的大小。此外,使植毛孔(3)的孔直径D与孔深H的比H/D为1.7～2.5的范围。进而,使相邻的植毛孔的最短孔间距离为0.1～0.4MM。
一种带有舌面清洁器的牙刷,属于个人卫生用品领域。其包括牙刷头(1),牙刷手柄(2),特征在于牙刷手柄(2)后端设置舌面清洁器(3)。本实用新型在刷牙前后,通过对舌面的清洁,使口腔环境更加卫生。
一种新型无毛牙刷,包括刷柄和刷头,其特征在于在所述刷头上套装有聚氨酯塑料海绵块或软橡胶类软性刷套。本实用新型主要是将传统牙刷刷毛部分改变成海绵或其它软材料,此海绵从四周包裹牙刷原刷头部分,这样一来,牙刷前端成为一个海绵状软团,可安全地对牙齿进行清洗和对牙龈进行按摩。本实用新型结构简单,实施容易。因为无毛,不会伤及牙龈,减少对牙齿法琅质的磨损。“无毛牙刷”不仅可清洗牙齿,还可对牙龈按摩,尤其适合于儿童和老人。
本实用新型公开了一种牙刷,包括刷柄和多个刷头,所述刷柄的前端横向并排设置有多个插孔,所述每个刷头一端设置有刷毛,另一端设置有一个插头,所述插头可以插入并固定在所述插孔中,将刷头与刷柄连接固定。本实用新型通过对牙刷刷头进行组合,使得本实用新型能够适应更多人的口腔结构,在清洁牙齿的同时,还能够对口腔内的其它部位进行有效的清理。
本发明涉及牙科领域，公开了一种分段式防磨牙装置，包括第一套环和第二套环，所述第一套环与第二套环之间安装有连接杆，所述第一套环和第二套环表面左侧安装有第一固定块，所述第一套环和第二套环表面右侧安装有第二固定块，所述第一固定块和第二固定块之间安装有第一螺旋弹簧，所述第一套环内部安装有第一套筒，所述第二套环内部安装有第二套筒，所述第一套筒和第二套筒内部安装有摩擦层；本发明使用第一螺旋弹簧方便对第一套环和第二套环的数量进行调节，从而方便在不同大小的嘴内进行使用，同时方便使用摩擦层对牙齿进行摩擦，方便在磨牙的过程中对牙齿进行清洁，保证了口腔健康。
本发明涉及牙齿领域，公开了一种便捷牙齿清洗装置，包括气囊和进水口，所述气囊上侧安装有导管，所述导管上侧安装有套管，所述套管上侧安装有盛放盘，所述盛放盘上侧安装有导向板，所述导向板内部安装有导环，所述导环表面安装有滑块，所述滑块上侧安装有连接杆，所述连接杆上侧安装有固定块，所述固定块左右两侧对称安装有连接块；本发明利用气囊将水通过通孔挤出，同时方便使用橡胶层对牙齿进行擦拭，方便对牙齿上的杂质进行清除，方便对口腔进行保护，同时方便在不同大小的口腔内进行使用，方便快捷。
一种光纤洁牙器，包括机体，设于机体上的接头，所述机体的一侧端部开设有一腔室，以装配接头；所述接头相对于机体分体设置，且所述接头装配至机体上时，其相对于机体部分伸入至机体的腔室，并与机体进行限位连接；所述接头在伸入至机体腔室一侧的端部上设置有一发光源，所述机体内设置有两根传导光纤，以及一个环状光纤，所述两根传导光纤分别与环状光纤抵接配合，其中所述环状光纤相对于该机体部分向外凸出；且当所述接头装配至机体上时，所述两根传导光纤在远离环状光纤的一侧端部分别抵靠在接头的发光源上，以将发光源工作时的光线传导至环状光纤上。本实用新型具有自身照明的功能，便于医生的操控。
本实用新型公开了一种医用口腔扩撑器，包括连接件、第一牙套和第二牙套，所述第一牙套和第二牙套呈“V”型，所述第一牙套与第二牙套之间固定有弹性件；所述第一牙套和第二牙套内均设有一导流槽；所述第一牙套和第二牙套面表设有一个以上的小孔，小孔连接导流槽；所述第一牙套和第二牙套均设有一导流管，导流管连接导流槽；第一牙套和第二牙套固定有一弹性件；所述第一牙套和第二牙套的外端均设有一弯部；所述连接件呈圆柱状，连接件表面设有一橡胶层，橡胶层设有一个以上的弧形凸块，橡胶层表面设有纹理；所述连接件两端均设有一凸块；所述凸块与弯部之间固定一根牙线。
本实用新型公开了一种新颖的刷牙结果呈现系统。本实用新型采用的技术方案是：一种刷牙结果呈现系统，包括刷牙监控装置、服务器和牙齿模型，所述刷牙监控装置包括动作传感器和第一数据交换器，所述牙齿模型包括执行元件和第二数据交换器；所述第二数据交换器适于与所述第一数据交换器和服务器建立通信连接；所述动作传感器用于检测用户的刷牙动作行为得到行为数据；所述第一数据交换器适于将所述行为数据传送至所述牙齿模型；所述牙齿模型适于将所述行为数据传送至所述服务器；所述服务器用于将所述行为数据与预设标准数据比较，得出比较结果并将该比较结果传送至所述牙齿模型；所述执行元件根据所述比较结果进行工作以呈现所述比较结果。
本实用新型涉及医疗辅助技术领域，尤其是一种婴儿口腔清理板，包括固定连接的手柄部和刷头部，手柄部和刷头部连接处设有防止刷头部进入婴儿口腔过深的挡板部，刷头部外表面上设有若干个硅橡胶刺头，相邻两个硅橡胶刺头的距离为1-2mm。本实用新型提供的一种婴儿口腔清理板，通过在刷头部设置了若干个硅橡胶刺头，能够刷落口腔中的食物残渣，并将残渣保留在硅橡胶之间的空隙中，对口腔具有有效的清理，从而有效保护婴儿牙齿，采用硅橡胶刺头，可以使清理板进入口腔后带来一定的舒适感，不会产生异物感。
本实用新型公开了一种口腔护理装置，包括注射管、壳体、储存空腔、软毛刷和硬毛刷，所述壳体的表面设置有控制按钮，所述壳体的一侧设置有放置空腔，且放置空腔的内部设置有蓄电池，所述壳体的另一侧设置有储存空腔，所述储存空腔的一端设置有盖体，所述壳体的内部设置有注射管，所述注射管的内部设置有活塞，所述活塞的一端设置有推杆，所述壳体的顶部设置有支架，所述支架的顶部设置有刷头，所述刷头的两侧皆设置有连接板，所述连接板的一侧分别设置有软毛刷与硬毛刷。本实用新型通过设置有一系列的结构使本口腔护理装置便于维护的同时可以针对不同的使用人员进行调整，提高了本装置的护理效果。
本实用新型公开了一种义齿清洁装置，其特征在于，包括盒体、清洁装置及义齿放置篮，所述盒体包括盒身及盒盖，所述盒盖与盒身的开口处适配，所述清洁装置包括超声波清洁装置，所述超声波清洁装置设置在盒身内侧壁上，所述盒身内侧壁靠近靠近开口处设有搭接台，所述义齿放置篮底部设有若干滤水孔，所述义齿放置篮搭接在搭接台上。因此本实用新型利用超声波来对义齿进行清洁，使得义齿不易滋生细菌，有利于患者的健康。
一种口腔护理棒，包括外套管和内置杆，外套管的头尾两端均为开口端；靠近外套管头端端部，在外套管周向上开设若干排水孔；外套管尾端端部开设限位槽；沿外套管轴向，在外套管上开设一道内置通过槽；内置通过槽的开设位置与限位槽的开设位置相互错开；内置杆尾端上带有手柄和与限位槽相匹配的限位凸起；内置杆头端上固定有海绵头；内置杆从内置通过槽活动装入外套管内后。外套管和内置杆匹配活动连接，连接时配合紧密，使得护理棒使用时，不至于相互脱落；需要更换时回拉内置杆使限位凸起脱出限位槽后旋转，从内置杆通过槽取出内置杆进行更换；护理棒可以360℃进行旋转清理，便于对经口腔插管病人的口腔护理。
本发明提供一种脑出血患者康复期间用口腔清洁装置，所述中心轴贯穿于滚动柱的内部，所述隔离板贯穿于滚动柱的内部，所述中心轴的两端通过连接杆和隔离板的两端固定连接，所述磁柱的外端附着有磁性吸石，所述裹带位于吸附槽处的部位的夹层中贯穿有小吸石，所述裹带的外表层依附有纯天然高纤维材质。滚动珠在旋转的过程中围绕中心轴转动，由于裹带紧密贴合在滚动柱的外侧壁，在裹带位于吸附槽处的部位，其内部夹层处贯穿有小块的吸石，此吸石可与磁柱的外端之间相互吸引，因此位于吸附槽部位的裹带受内部的磁柱的影响，向吸附槽内部吸去，可将患者口腔内部的污垢刮至吸附槽内部，可顺利清除患者口腔。
一种口腔护理器具包括手柄(110)和头部(120)。多个牙齿清洁元件(130)可从头部(110)的前表面(121)延伸，该头部由多个间隔开的节段形成，该多个间隔开的节段由刚性材料形成，其中，多个节段包括：十字形节段(140)，十字形节段(140)与手柄(110)的远端一体地形成并从其延伸；第一对节段(141、145)，其位于十字形节段(140)的纵向部分(140A)的相对侧；以及第二对节段(142、144)，其位于十字形节段(140)的纵向部分(140A)的相对侧，其中，第一对节段(141、145)位于十字形节段(140)的横向部分(140B)的与第二对节段(142、144)的相对侧。第一和第二对节段可挠地连接于十字形节段(140)。
本实用新型涉及一种洁牙套装，包括洁治针单元、抛光单元和固定架单元；所述洁治针单元包括外洁治针、左弯洁治针、右弯洁治针和内洁治针；所述抛光单元包括用于对牙齿表面进行抛光的抛光刷与抛光杯，所述固定架单元包括圆形盒体和可旋转盖体；进行洁牙操作时，先将可旋转盖体从圆形盒体上旋开，再分别取外洁治针、左弯洁治针、右弯洁治针和内洁治针对牙前侧、左侧磨牙、右侧磨牙和牙内侧进行清洁，以去除牙结石、牙斑及牙尖硬物；再利用抛光刷进行初步抛光，最后利用抛光杯进行精细抛光，以确保实现牙面的平整光滑；本实用新型所述洁牙套装，不仅能够彻底清洁牙齿，同时实现对牙齿表面进行平整、抛光，并且所述的洁牙套装使用后可实现整体放于消毒柜中进行消毒。
本文公开适合于与口腔护理器具一起使用的组合物。所述组合物提供给牙膏改善的感官吸引力，和挥发性硫化合物的相应减少和给晚期制剂的抗菌活性。组合物当与常规牙膏和一些漱口水制剂相比较时，包括高百分比的抗菌剂和调味剂，使得仅可向口腔护理器具递送少量的组合物来提供改善的挥发性硫化合物的减少、抗菌效力和任选地凉味感。
本发明公开用于清洁牙齿和龈袋的各种装置。流体平台可以包括被配置成通过治疗液传播压力波的压力波发生器。所述压力波足以从被治疗的牙齿、相邻的牙龈和/或所述牙齿和牙龈间的空间中移除不期望的牙齿沉积物。
本实用新型公开了一种安全型负压口腔护理器，包括手柄和主体，主体顶端左侧开设有注液孔，注液孔右侧通过卡件安装有负压室，负压室右端下方开设有排气孔，注液孔下方通过卡件安装有手柄，手柄前端中间下方通过卡件安装有护理开关，护理开关下方通过卡件安装有负压开关，负压开关下方通过螺纹连接有连接管，连接管下方右侧设有负压管，连接管下方通过卡件安装有出水管，出水管底端通过卡件安装有清洗棉，主体内部顶端通过卡件固定有蓄电池，蓄电池下方通过卡件安装有控制器，控制器右侧下方通过卡件安装有微型负压泵；本实用新型具有方便控制、高效清理、更换方便、卫生指数高、结构简单、使用方便的优点。
本发明涉及一种清除口炎斑和口炎结的工具及其用途。它包括除炎刷、解结具、松结刷和洗炎刷之一种或任几种的配套组合;使用除炎刷来清除口炎斑和口炎结,及其诱发口腔病症的沉淀物;使用解结具来解除口炎结的坚固性;使用松结刷来解除口炎斑和口炎结附着于口腔组织的顽固性;和使用洗炎刷清洗沉积在口炎斑和口炎结邻近部位的口腔残留物。可有效解决新出现的口腔疾病:口炎斑和口炎结的清洁问题,有效治疗患者因口炎结诱发的口腔溃疡及牙周炎等口腔疾病;有效清理口腔内部不容易清理的软组织部位,清除残留在口腔的微生物和沉积物,使口腔清洁卫生,防治口臭;使用简便,经常使用可使口腔清新,味觉和嗅觉更加灵敏,使舌头更具有弹性和伸缩性,有利于说话更加流畅。
本发明涉及改善便携性、操纵性并且帮助保持用于牙科患者的清洁条件的牙科洗牙设备,尤其涉及牙科手持件。本发明还涉及用于这样的手持件的洗牙或洁治机头。一般而言,一种牙科洗牙设备包括手持件和洁治机头,所述洁治机头包括从动轴和附连到所述从动轴用于在那里旋转的洁治杯。手持件通常包括主体,所述主体容纳联接到输出轴的旋转源,所述输出轴经由输出轴和从动轴上的斜齿轮接口联接到洁治机头中的从动轴。
本实用新型涉及医疗器械领域,具体地说是一种一次性口腔护理棒,其设有手持棒和消毒棉,消毒棉上蘸饱消毒剂,特征在于设有消毒棒,消毒棒一端与手持棒交叉连接,另一端与消毒棉固定连接,手持棒后端设有手柄,本实用新型由于采用上述结构,具有结构合理、使用方便、安全卫生、避免交叉感染等优点。
一种不损伤牙龈、牙齿的牙刷。现通行的牙刷用尼龙丝、PPS丝做刷头,质地硬,用刷的方式清洁牙齿,损伤牙龈、牙釉质和牙本质。牙棉用海藻棉代替尼龙丝、PPS丝做刷头,质地软,用抹的方式清洁牙齿,不损伤牙龈、牙釉质、牙本质,避免牙龈疼痛、出血、萎缩及牙齿楔形缺损。
本实用新型涉及一种洁牙喷砂用舌体保护罩，由保护罩主体、限位凸起、保护罩后端凸起组成，其特征在于：保护罩主体形状与舌头表面形状一致，保护罩主体的内壁均匀排列有摩擦颗粒，保护罩主体的两侧各有一个向外侧突出的限位凸起，保护罩主体后端有一个向上突出的保护罩后端凸起。其能罩住舌体使舌体在洁牙喷砂时保护舌体不接触水、砂混合物，使舌体免受刺激、疼痛及损伤，节省治疗时间，减轻患者疼痛，提高效率。
本发明提出了一种对齿木进行营养的实用方法，可让齿木使用者增补在齿木使用过程中损失的、同时也是牙齿和齿木所必需的成分，或者用于增补任何一种具有特定益处或香味的溶液，并可对齿木进行连续润湿。具体方法是将齿木2放置在齿木管1形成的腔体内部，并由上盖3盖住；上盖3包括一个容器4，其中盛有溶液；通过喷洒装置10可向齿木2喷洒溶液。
本发明涉及一种多功能义齿护理片，由三层组成；其特征在于：下层为主要包含义齿清洁洗涤成分的片体（3），用于清除义齿上的食物残渣、牙石和牙菌斑，所述的下层片体（3）的上表面具有半圆形凹槽；中间一层为主要包含义齿清毒抑菌成分的中层（1），用于清除细菌、真菌及菌斑；所述中层（1）均匀的附着在下层长方体的上表面上；上层为主要包含义齿抛光成分的球体（2），用于义齿抛光，所述的球体（2）置于所述的半圆形凹槽内。本发明的有益效果是通过泡腾作用，首先快速清洁义齿上的食物残渣、牙石和牙菌斑，然后深入死角杀菌，彻底有效地清除细菌、真菌及菌斑（使用牙刷只能清洁义齿表面污渍）；最后通过义齿抛光成分，有效地恢复义齿洁白晶莹原貌，保持口气清新，并且不伤害义齿。
本实用新型公开了一种用于清洗内侧牙齿面的装置，包括对称设置的牙齿咬合板，牙齿咬合板包括上咬板和下咬板，上咬板通过上连杆相互连接，上连杆的中部内侧设置压缩弹簧，压缩弹簧的两端分别连接对称设置的刷牙杆的尾端，刷牙杆的中部通过拉绳绕过设置在压缩杆外侧侧面上的引入口连接压缩杆内咬合弹簧的上端，咬合弹簧的下端通过拉绳绕过引入口连接对称设置在下连杆上的刷牙杆，刷牙杆的尾端连接设置在下连杆中部内侧的压缩弹簧的两端，下连杆的中部外侧面上设置压舌板，下连杆的两端分别连接对称设置的下咬板，本实用新型结构简单，操作方便，通过牙齿上下的咬合力，拉动刷牙杆来回摆动，通过刷毛对内侧牙齿面进行清洗，提高内侧牙齿面的清洁。
本实用新型公开了一种ICU患者用颌垫，包括一体成型的上颌垫、下颌垫和咬合面，所述上颌垫和下颌垫与患者口腔上下牙弓的形状一致，所述咬合面为半环形结构且固定于上颌垫和下颌垫内侧，并覆盖整个上颌垫和下颌垫内侧弧形长度，所述咬合面的上表面边缘向其下表面朝向下颌垫弧形延伸。本实用新型的颌垫可起到封闭口腔，减少吸入性肺炎的可能，同时也可避免一系列口腔问题，在使用气管插管时，还能起到稳固插管避免牙齿咬伤插管的情况，同时使用本实用新型的颌垫还能缓慢释放口腔护理液，达到清理口腔以及缓解患者口腔问题的目的。
本发明提供一种清洗假牙的装置，包括球形壳体，球形壳体分为下壳体A和上壳体A，下壳体A与上壳体A通过螺纹旋合固定，下壳体A下部开有孔，下壳体A下部的孔通过进气管与吹风机相连，进气管与下壳体A下部的孔用胶密封固定，上壳体A上部侧端固定有排气管，排气管与上壳体A内部连通，排气管的内壁固定有一张过滤网7，球形壳体内多个球形容器，球形容器包括上壳体B、下壳体B和刷毛，本发明通过旋转的球形体把假牙清洗干净，无需人工清洁，甚至无需看护，极大的提高了假牙的清洗效率和质量，降低了人力清洁成本，而且清洗假牙的过程中避免了人通过手污染假牙，且本装置结构简单，使用方便，能让戴假牙的人员有一个良好的口腔环境。
本实用新型公开了便捷式口腔护理装置，包括自封袋、纱布块、连接棒、放置盒、固定板、滑杆、滑板、压板、排液孔，该便捷式口腔护理装置，结构巧妙，功能强大，操作简单，通过使用该装置，便于医护人员将粘附有护理溶液的纱布块给患者的口腔进行护理工作，因纱布块与连接棒连为一体的作用，有效的防止纱布块被患者误吞，同时，通过粘附有护理溶液的纱布块，便于医护人员便捷的将患者口腔内的残渣进行清洁，确保了患者口腔清洁的效果。
本实用新型公开了一种新型多功能义齿清洁装置，包括底板,所述底板的上下两侧设有侧立板，所述侧立板的外侧中部设有伸缩杆，两侧的伸缩杆的伸缩端穿过侧立板分别连接凹挡板和凸挡板的中部，所述凹挡板和凸挡板的内侧面均设有平台板，所述平台板的下端面设有一排电机，所述转轴通过弹簧连接弧形刷板，所述底板的中间设有弧形台，所述弧形台上设有义齿固定孔。该新型多功能义齿清洁装置，设置的弧形台，可以放置单个或多个义齿进行清洗，还可以放置整个牙套进行清洗，功能多样，而且采用电机带动弧形刷板进行清洗，节省人力，清洁效果好，采用弹簧连接弧形刷板，弧形刷板根据转速调节弹簧长度，从而调节弧形刷板的清洁强度，非常实用。
本发明提出了一种用于清洁口腔的清洁套，适用于套在手指或器具外侧对口腔内部进行清洁，所述清洁套为扁平的层状结构，包括一个由层叠的片状织物构成的套部(1)和一个由单层片状织物构成的握持部(2)，所述层叠的片状织物构成的套部(1)包括一个工作层(11)和一个套层(12)，所述工作层(11)和套层(12)在所述清洁套的顶端形成了头部(13)；所述握持部(2)从所述工作层(11)一体延伸而成。本发明的清洁套可以由一整块可降解无纺布折叠后两侧经超声波粘合形成，不需要额外的缝纫、连接等加工过程，易于批量加工制造，成本低廉，适用于公众日常中低价购买一次性使用。且提供的可降解无纺布的热粘合效果和锁水性可以达到完美的平衡。
本发明公开用于清洁牙齿和龈袋的各种装置。流体平台可以包括被配置成通过治疗液传播压力波的压力波发生器。所述压力波足以从被治疗的牙齿、相邻的牙龈和/或所述牙齿和牙龈间的空间中移除不期望的牙齿沉积物。
本实用新型公开了一种带测温装置的口腔护理棒，属于医疗用具技术领域，包括海绵擦头、前连接杆、后连接杆和手柄，其特征在于：所述前连接杆一端固定嵌置在海绵擦头内，另一端设有连接槽，所述后连接杆一端设有与连接槽螺纹连接的插头，另一端固定在手柄上，插头前端设有感温电阻，所述手柄表面设有纽扣电池、电源开关和温度显示装置。本实用新型设计合理，医务人员在给病人做完口腔护理后可以直接测得病人口腔温度，方便快捷。
本实用新型提供了一种清洗牙齿的清洗工具，特 别是一种电动轻型牙齿清污机。电动轻型牙齿清污机，设定了合理的转速和阻转 力矩，并可快速将牙齿表面和牙缝中间的污物清除干 净，不损坏口腔、牙齿及牙龈，并最大限度地保护了牙 齿。本实用新型是利用电动执行器将电能转换成动 能，并经过变速后使清污刷转动，来达到清洗牙齿之 目的。
本实用新型涉及一种一次性危重儿科用密闭贮液式口腔护理器，所述的密闭贮液式口腔护理器由刷头和刷柄组成，所述的刷头为空腔结构，刷头上均匀分布有多个微孔，所述的刷头外部四周包裹有一层海绵；所述的刷柄为空腔结构，尾部封闭，前部开口并与刷头相通，刷柄内部设有密闭贮液管，所述的密闭贮液管内设有口腔护理液。本实用新型的口腔护理器能密闭贮存口腔护理液，延长口腔护理液的使用期限，无需再专人专次制作口腔护理液，降低了危重患儿住院成本，同时节约了口腔护理用物的制备时间，提高护士的工作效率；刷头的弧度和底面直径符合危重患儿口腔结构，口腔护理器的直径较细，有利于深入危重患儿口腔，扩大口腔清洁面积。
本实用新型提供了一种牙刷，包括牙刷头、牙刷前柄和牙刷握柄，牙刷头具有刷毛，牙刷前柄与牙刷握柄通过转轴连接，还包括转动单元，设置在所述牙刷前柄内部，与所述转轴连接，控制所述转轴转动角度；干燥单元，设置在所述牙刷握柄下部的凹槽内，所述凹槽表面设置有防水透气膜，与所述牙刷外部壳体密封连接，用以干燥所述牙刷刷毛；检测单元，设置在所述牙刷头内部，用以检测压力信息，所述检测单元包括压力传感器，预设有第一压力阈值和第二压力阈值，所述第二压力阈值高于所述第一压力阈值，检测压力值位于所述第一压力阈值和第二压力阈值之间，则向所述转动单元发送第一转动信号；检测压力值高于所述第二压力阈值，向所述转动单元发送第二转动信号；检测压力值低于所述第一压力阈值，同时向所述转动单元和干燥单元发送复位信号和停止干燥信号；电源单元，设置在所述牙刷握柄顶端，包括蓄电池和电源开关，所述电源开关设置在所述牙刷握柄侧面，为所述检测单元、干燥单元、控制单元提供电能；充电基座，所述智能牙刷垂直放置在所述充电基座上，可供电源单元充电。本实用新型可依据刷毛上水量自动转动前柄，牙刷经吹风干燥后自动复位，便于下次使用，方便卫生。
本实用新型公开了一种婴儿舌苔清理刷,它包括一大小与手指相匹配的空心套筒,空心套筒的上端圆滑封闭,下端开口,空心套筒的上端四周带有柔软的点状凸起。本实用新型具有以下有益效果:本实用新型的一种婴儿舌苔清理刷,避免了人手直接接触婴儿口腔内部,又在不伤害口腔组织的情况下对舌头做适当的清理,干净卫生又安全。
本实用新型之可视口腔刮勺含口腔刮勺、口腔观察仪及连接机构。口腔刮勺通过连接机构可拆卸地连接在口腔观察仪上，在口腔观察仪的观察系统的作用下，可以在直视下利用口腔刮勺对牙齿或舌体进行刨刮、清洁，并实时观察清洁效果，且能对清洁过程进行拍照和摄影。同时，口腔观察仪上还可以设有冲水器，冲水器和口腔刮勺一起配合使用，可以将清洁下来的牙结石、牙菌斑、舌苔等污物及时冲洗干净，使用过程更加舒适、便捷、高效。
本发明实施例公开了一种具有立体状刷毛的洁牙装置，包括握柄部、牙线固定段以及刷毛部，刷毛部包括杆体和若干排刷毛，杆体与握柄部用A材质一体塑化成型；刷毛用B材质一体塑化成型；其自动化生产设备包括旋转平台，旋转平台周向等距分布有模具，包括上模具和下模具，模具的下方设置有旋转夹紧机构，旋转夹紧机构包括旋转装置，旋转装置的上方设置有夹紧装置，夹紧装置上设置有温控板，每个模具的两侧固定设置有用于向下模具中注液B材质的侧方注液装置和用于从顶部向上模具中注液A材质的顶部注液装置，且顶部注液装置下方设置有位于模具上方的顶部下压装置，本发明有利于提高口腔清洁的效果，精简生产设备，提高生效效率，延长设备寿命。
提供一种牙科激光治疗装置，在激光光线的治疗时甚至治疗中以及治疗后均能容易地进行杀菌、清洗操作，并能减轻对患者的精神和身体的负担，并且能期待迅速且可靠的治疗效果，痊愈也快。本发明的牙科用激光治疗装置能在使用激光光线进行牙周病等的治疗时被使用，包括：装置主体，其具有产生激光光线的激光光线产生装置；激光光线照射装置，其由光纤和手持机件构成，上述光纤用于供给从上述激光光线产生装置发出的激光光线，上述手持机件具有附设于上述光纤的前端部分的上述激光光线的照射口；以及清洗液供给部，其用于将杀菌清洗液从配置于具有在前端设有手持机件的供给管的上述装置主体或另行配置的杀菌清洗液供给部排出，其特征是，上述杀菌清洗液是含有次亚氯酸和次亚氯酸离子的水溶液。
本实用新型提供一种口腔护理装置，包括清理棉垫、导向块、套筒、导向槽、清理针、回力弹簧、定位卡口以及定位卡销，所述清理棉垫通过粘胶粘贴在套筒上端面中部，所述清理针焊接在支撑棒上端面中部，所述导向块焊接在套筒内环形侧面前部，且导向块后部安装在导向槽内，所述套筒套装在支撑棒外环形侧面上部，所述导向槽开设在支撑棒外周面前侧，所述回力弹簧左端焊接在收纳槽内左侧面上，所述定位卡口开设在套筒外环形侧面右上部，所述定位卡销安装在收纳槽内，且定位卡销左侧面与回力弹簧右端焊接连接，从而实现了牙齿、牙龈以及牙齿间隙的快速清理功能，本实用想结构新颖，操作便捷，实用性强，功能齐全。
本实用新型公开了一种清洁牙套，所述牙套为牙齿仿形的凹槽套体；牙套套体为中空闭合结构，内部形成储药腔体，其截面呈U型，且自闭合端到开口端宽度逐渐变窄，所述开口端上覆有防尘纸；所述牙套套体内侧设有清洁头。本实用新型提供了一种集给药型牙套、牙套、清洁牙套为一体的新型牙套，本实用新型中的牙套使用方便安全、清洁卫生，能够帮助使用者快速清洁牙齿，同时起到牙齿保健的功能。
本发明涉及一种驱动器,不必使用独立于驱动源的驱动传递机构就能够实现电动牙刷等的往返旋转运动。在该驱动器(100)中,固定体(110)具有外磁轭(140),该外磁轭(140)具有隔着规定间隔分别与磁体(150)中的不同磁极的磁极面对置的内壁面。在磁体(150)中,在磁极不同的磁极面和分别与磁极不同的磁极面对置的外磁轭(140)的内壁面之间,配置有环绕磁体(150)的线圈(170),该线圈(170)作为可动体(120)经由安装在固定体(110)上的弹性部件(130)活动自如地被支撑。通过从交流电供给部(180)对线圈(170)供给与可动体(120)的共振频率大致相等频率的交流电,从而使可动体(120)进行往返旋转运动。
本发明涉及的是一种刀形刮舌器及其漱口液的制备方法，其特征是：a、刮舌器的设计：由刀头上布局几组刀刃和刮刷，组成一条刮刷线，通过横行的刀刃将舌苔垢腻残留物刮掉，由刀刃左右的刮刷协助收集这些苔垢，并由刮刷对舌面进行摆扫和抚面，其不易产生作呕现象；清洁完后，再用漱口液漱口，对舌面进行维护；b、漱口液的制备：取甘草、丁香等，超临界萃取，获提取液与二氧化氯（clo2）、食盐及蒸馏水等混合灌装即得。
本实用新型针对现有技术中护理刷功能单一，难以满足使用要求的弊端，提供一种冲吸式可视口腔护理刷，包括刷柄和刷头，所述刷柄内设有吸水通道和冲洗通道，所述刷柄上固定连接有吸水管、冲洗管，所述刷头与刷柄之间可拆卸固定连接，所述刷柄朝向刷头的端部和刷头上的刷座都为透明材料制成，所述刷柄的透明部分内部固定设有LED灯，该刷柄内固定设有为LED灯提供电力的电池，所述刷柄上还设有用于控制LED灯的开关，所述刷头的刷座上开有吸水口和冲洗口。本实用新型具有吸痰、冲洗、照明可视的功能，能满足大多数使用要求，且刷头与刷柄之间为可拆卸结构，便于刷头的更换以及消毒。
本实用新型涉及一种牙刷,确切地说是一种便携式光学牙刷。空腔刷柄前端部位设置的刷头,其上面设有多根排列整齐的光纤构成光纤束,光纤另一端与刷柄内装配的光源装置相连接。其结构简单、使用方便快捷、容易制造、成本低,可有效的杀灭牙菌斑中的细菌。改变了传统刷牙方式,防止牙龈萎缩,牙根暴露、牙颈部缺损等损害。采用该装置,不用牙膏即迅速杀灭牙菌斑的细菌。从而,防止牙周病的发生。
一种舌头保洁按摩刷。它由相连接的刷头座和手柄组成,刷头座的底部置有凸出物,凸出物之间留有空隙,刷毛均匀分布在空隙上,刷毛的高度比凸出物略高。它不仅可以清除舌头上的舌垢,起到清洁舌头的作用,还能有按摩舌头的功能。没有刷毛的按摩刷则由纱布套、相连接的刷头座和手柄组成,可供年幼和舌头脆嫩的人使用。
本发明公开了一种清洁牙齿的机械工具,旨在提供一种高效清除牙齿各面附着物及舌背附着物、预防牙病、结构简单、使用方便的清洁牙齿的机械工具。它由变形刷头、牙间刷、洁舌刷、刮除物、持线杆、手持柄组成,其中变形刷头设置在手持柄的前端,牙间刷、洁舌刷设置在手持柄的后端,手持柄的中段设空腔,空腔内放置刮除钩、持线杆。
本实用新型提供一种清洁牙齿的工具，其主要特征在于：它包括牙签（1），在牙签的一端设有棉球（2），在牙签的牙签头上套有塑料管（3）。平常人们在吃完饭外出后才发现牙齿还残留了菜渣。本实用新型在牙签头上套有塑料管，可以避免在随身携带时不小心被刺伤，在吃完饭外出后发现牙齿还存有菜渣，可以拔下牙签头上的塑料管，用牙签头将牙齿缝剃干净，再使用另一端的棉球将牙齿上剩余的污垢擦干净。
电动牙刷具有驱动源、具有刷毛的振动构件、将驱动源的输出转变为振动构件的振动的传递结构和控制驱动源的输出的控制单元。控制单元具有用于使刷毛进行规定的动作的多个动作模式，通过高速切换该多个控制模式，能够利用动作模式切换时的过渡状态进行磨刷。优选在利用在不同方向上共振的两个共振点的动作模式之间高速切换。由此，能够提高电动牙刷的去除牙垢能力和治疗感。
在电动牙刷的主体(1)上设置有三轴加速度传感器(5)。CPU(120)根据加速度传感器(15)的输出来检测牙刷主体(1)的三维姿势，并根据刷毛的姿势来推定磨刷部位。并且，CPU(120)进行控制以对应于所推定的磨刷部位来切换动作模式(例如马达的旋转方向、刷毛的振动频率等)。
本实用新型为洁口用品领域提供了一种漱口胶囊,主要特点是将现有洁口的牙膏剂或牙粉包裹在胶囊内,制成胶囊型牙膏,不仅携带方便,便于人们饭后或外出场合口含洁口,改善口腔异味,而且用完后无废弃物,不会产生环境污染。
本实用新型公开了一种口腔护理专用棉签装置，包括消毒棉球和带空腔的棉签杆，棉签杆下端连通有储液囊，储液囊的底端设有进液口，进液口上罩有封盖；所述棉签杆由能够伸缩的多节套装而成；所述棉签杆上半部分分叉成两部分，每一部分上均设有带出液孔的螺旋槽，螺旋槽的外侧包裹有消毒棉球，出液孔与棉签杆的空腔相通；所述储液囊的外面设有防滑结构。使用时，通过挤压储液囊即可用消毒液浸湿消毒棉球，从而为患者的口腔进行擦洗，其操作简便快捷、省时省力。本实用新型结构简单、使用方便，减轻了医护人员的工作负担，方便医生操作。
一种带有清洁功能的口腔镜，其特征在于它包含口腔镜手柄、口腔镜头、防雾镜片、清洁探头、硬质连接管、清洁开关、软质连接管、清洁吸引装置。所述的口腔镜手柄的前端设置有口腔镜头和清洁探头，清洁探头设置在口腔镜头的外侧，防雾镜片镶嵌在口腔镜头内侧，硬质连接管设置在口腔镜手柄内，硬质连接管一端与清洁探头连接，另一端与软质连接管连接，清洁吸引装置通过软质连接管与口腔镜手柄后端连接。它将口腔镜与清洁装置合二为一，清洁的同时还可以通过镜片来观察清洁程度，用于口腔观察是又可以清洁异物，相辅相成，经济实惠。
一种口腔、牙齿咀嚼速净块,属于口腔、牙齿保健卫生技术领域,其结构是:在隔膜2内装有清洁、除臭、杀菌等化学物品3,并在隔膜2外裹有海绵状胶体1。其优点是:1不伤害牙周肌肉组织,免除牙周疾病,2避免牙刷、牙缸细菌重复感染弊病,3不受时间限制,随时可用,4有利于儿童、老年人、残疾人在特殊场合、环境下使用。
一种可喷出水流的刷牙装置,包括通过加工连接成的刷柄和刷头,所述刷头的杆体内设有一个一端封闭另一端可与所述刷柄相连通的流水通道,所述刷头的端部上至少具有一个与所述流水通道相连通的喷水小孔,所述刷柄的另一端设有可与流水出口相连接的接口,所述刷柄的杆体中设有可使所述流水流向刷头中的流水通道使所述刷头端部的小孔产生喷射水流的刷柄装置,本装置在清洁口腔的同时,还可有效地清除口腔中的有害细菌,具有清洁和保健功能。
本实用新型是一种口腔清洁器。包括有手柄、洁牙头,手柄上设置有洁牙介质发生器,洁牙头通过连接装置与洁牙介质发生器连接,其中洁牙头做出为与牙齿形状相对应的牙托。本实用新型中的洁牙头由于采用做出为与牙齿形状相对应的牙托结构,因此,洁牙头与牙齿的接触面积大,洁齿的效率高,且可确保洁齿过程舒适。另外,本实用新型还采用设有微电脑控制器的结构,故可控制超声波的强度、时间及脉冲水流的冲水时间等参数,并可根据用户的需要设定洁牙程序,以实现智能控制。本实用新型不仅可对牙齿进行洁齿,还可对牙肉进行清洗及按摩,且还可对口腔进行杀菌消毒。本实用新型是一种结构合理,方便实用的口腔清洁器。
本实用新型涉及一种护腔洁齿牙刷。它主要包括刷毛、牙刷本体、刷柄,其结构特点是:牙刷本体是一个与牙齿排列形状相配合的上下开口共底面的弧形槽,槽内壁植有刷毛,刷毛构成一个与牙齿形状大小相应的空腔,槽底的正反两面均植有刷毛。本实用新型具有护腔洁齿的特点,其结构简单、设计合理,成本低,方便实用,是牙刷工业的一次革命。
本实用新型超声净牙器是把微型超声换能器装在手柄(外壳的一部分)上,把电源和电子线路板装在手柄内构成。微型超声换能器由压电陶瓷换能片、变幅杆、谐振配重和超声发射头组成,用电子线路把直流电变成超声电源(20-40千赫),供给超声换能器,使它产生超声振动和发射,通过超声发射头产生的超声波空化和研磨作用对口腔和牙齿进行清洗,长期使用对除去牙垢、按摩牙床和防治口腔疾患有一定好处。
本实用新型提供一种利用磨料喷射清除牙齿结石龋蚀的牙科治疗装置,包括喷头、供气组件、供料组件,供料组件与供气组件通过管道与喷头相连接;喷头包括喷嘴及手柄,喷嘴与手柄可活动连接;供气组件包括高压气体发生器、气体调节构件,高压气体发生器与气体调节构件通过气流管道相连接;供料组件包括磨料容器、磨料喷出量电磁阀、磨料流量调节开关,磨料喷出量电磁阀与磨料容器出口通过磨料管道相连接,磨料流量调节开关与磨料喷出量电磁阀电气连接。本装置采用高压气体与磨料的气一固两相混合流体通过细小喷嘴射出对牙齿局部区域进行高速、高密度的磨料气流喷射,可以在保护牙齿正常组织的同时有效清洁结石和龋齿龋蚀组织,使用方便,安全卫生。
本实用新型涉及舌部清洁器,它包括手柄和片状刮片,手柄和片状刮片连接于一体,片状刮片的周边边缘呈斜面状。本实用新型的使用,人们可以自行定期对舌部进行清洁,刮除舌苔污物,使口气更清新爽洁;同时通过去除舌苔污物,使舌部味蕾功能充分发挥作用。另外,本实用新型的使用,可按摩舌部,促进舌头能新陈代谢,保持舌部健康。
本实用新型为生活用品技术领域,提供了一种洁齿器,它的主要特点是具有手柄,手柄的一端设置有刮齿刀,刮齿刀安放在刀基上,刮齿刀外部套设有可装卸的护套。其中刮齿刀从中段向一侧弯曲,刀基通过柱形套芯与手柄连接。护套呈空心筒状,一端内侧加厚。手柄的另一端设置牙签,牙签向一侧倾斜,牙签的外部套设有护套。与现有技术相比,本实用新型具有可方便有效地清洁牙齿,既能刮牙锈牙垢,又能剔牙缝等显著优点。
护理辅助装置，属于医疗器械技术领域。本实用新型的技术方案是：包括T形手柄，其特征是T形手柄上端固定设有万向轴，万向轴上固定设有两侧开口的操作管，万向轴侧面设有调节锁紧装置，操作管内中间设有电机，电机两侧分别固定设有转轴，转轴上固定分别设有转盘，转盘表面设有多个棉棒插孔，棉棒插孔周围上设有弹力固定圈。本实用新型功能齐全，使用方便，在给病人清理口腔时操作简便、省时省力，减轻了医务人员的工作难度。
本实用新型涉及一次性口腔擦洗棒套装组合，包括盒体、棉棒、药剂；盒体内从上到下依次设置有开口孔道、药剂区、药剂通道、棉棒区、辅助用品区；药剂通道连通药剂区与棉棒区；药剂通道内设置封堵活塞，开口孔道内设置有挤压活塞；封堵活塞、挤压活塞将药剂封堵在药剂区内；棉棒放置于棉棒区；按挤压活塞沿开口孔道向下滑移时，封堵活塞在药剂的液压作用下沿药剂通道向下滑离药剂通道以使药剂从药剂区流到棉棒区。棉棒的棉体是扁平的柔软方棉体。涉及口腔护理用具技术领域。大大简化了口腔清洁操作过程；且其棉棒在使用时与患者口腔接触面积较大、清洁效果好、操作简便、耗时短。
本发明涉及用于检测口腔状况存在的装置和系统。
一种具有柄部的口腔护理器包括具有组织清洁件的头部。该组织清洁件可以是由弹性材料组成的垫片。该垫片设置在头部的与牙齿清洁元件相对的表面上。该组织清洁件可以包括多个延伸的小块,以便在舌头的舌乳突之间进行清洁。组织清洁件可以包括多个圆锥形小块。组织清洁件可以用于减少口腔上皮细胞。
冲洗装置(100)包括按摩模式模块，其与驱动泵(119)的马达连通。在正常模式期间，泵具有第一脉冲速率，而在按摩模式期间，按摩模式模块对马达提供按摩控制信号，以使泵具有第二脉冲速率。在其它实施例中，本公开包括口腔冲洗器，其包括底座(102)和可移除地连接到底座(102)上的容器(104)。口腔冲洗器进一步包括可操作地连接到底座(102)上且从底座(102)沿竖向向上延伸的前壳(103)。前壳(103)可沿类似于容器的侧壁的方向延伸。口腔冲洗器进一步包括可旋转地连接到前壳(103)上的盖子(120)。盖子(120)在第一位置和第二位置之间旋转，在第一位置上，容器的流体腔体被暴露，而在第二位置上，盖子(120)覆盖流体腔体的至少一部分。
本发明提供一种家用便携式超声波假牙清洗器，包括蓄电池和假牙；所述杯体为圆筒形，上端和下端的外圆上均开设有外螺纹，通过螺纹连接固定到底盘上；所述杯盖为圆柱体结构，底部开设有圆形盲孔，且孔壁开设有内螺纹，通过螺纹连接固定于杯体顶面；所述密封垫为环形，粘合于杯盖内孔的孔底，对杯盖与杯体连接后起到密封作用；所述固定架为L型，垂直端开设有外螺纹，水平端尾端焊接有圆盘，通过螺纹连接于杯盖内孔孔底面左端；本发明为水杯状，配有底盘增加放置时的稳定性，可放置于包中，重量较轻，便于随身携带，同时在体积较小的同时具有良好的密封性，可以在途中随时取下假牙放入本发明中进行清洗，使用条件较少。
本实用新型提供一种超声波保健牙刷,它由手柄、电源、振荡器及超声波换能器组成。本产品的特点是振荡器内基极回路串接一音乐集成块,以产生随音乐频率而改变的超声波。当接上电源以后,超声波换能器即能产生超声波对口腔和牙齿进行清洗和对牙龈进行按摩,使用时无噪声,使用者感到很舒服,它也可与常规的牙膏一起使用。本产品体积小、重量轻、电用完后可对电池充电。采用分立元件成本很低,便于小企业制造、生产。
本实用新型涉及人类日常生活使用的牙刷，特别 是以牙齿为动力的齿动式牙刷。这种牙刷有上下两 排毛刷，支撑杆两侧有对称的楔形凸台，上下横板上 有供支撑杆和凸台通过的孔，外侧有小于凸台宽度的 开口，横板之间有弹簧，当牙齿咬在两端带有对称毛 刷的横板上，使毛刷张开，当牙齿张开时，使毛刷合 拢，从而实现用牙齿刷牙的目的。  该牙刷结构新颖，使用方便，洁牙效果好。
一种柔性牙刷,由刷柄和块状、柔性材料制成的刷头构成。刷牙时不损伤牙龈和牙釉质,洁齿性能良好,并可按摩牙龈,可增强牙周抗病能力,促进牙周病患者早日康复,尤其适用于小孩、脱齿者和牙病患者。
本实用新型公开了一种健康卫生型洁齿球,为弹性小球。其表面遍布桑葚状小凸点,也有若干较长的小刺。优点:弹性好,不易变形,可擦掉牙面上的垢,剔除牙缝间的残留物,使用方便。适应于家居,外出,缺水的环境,及漱口不便的人员使用。
本发明公开的手动双螺旋刷头的转动牙刷是将刷毛对称夹在不锈钢丝中扭转,刷毛成双螺旋状。扭在一起的不锈钢丝为刷轴。将刷轴与手动转动机构连接。刷头可以是单个的,也可以是两个平行布置的。手动双螺旋刷头的转动牙刷使刷洗始终处于从齿龈刷向齿端的理想状态。有效的保护了牙龈不受损伤,提高了刷牙效果。刷毛分布均匀有利与保护牙齿表面。刷毛磨损不能再用时只须更换刷头,整个装置仍可使用。刷毛长度变化范围大,可以制成多种规格,以适应儿童、少年和成人使用。
本实用新型涉及一种自助刮牙器,包括有手柄、颈部和刮头,手柄通过颈部与刮头固定连接,该刮头为扁平状,其前端略微有很小的一点弯曲,其端头是一字形,但两头的直角变为圆弧状,其厚度在0.5毫米以下,头部除前端略有微弯外,其后部都为直形,两侧光滑。本实用新型主要用于龈下的清洁,因其较薄,所以能比较容易地进入龈下。
本发明公开了一种能彻底清洁口腔又不损伤牙齿牙龈的手套牙刷和一种方法自然易掌握的捏磨刷牙法,手套牙刷由牙刷体(1)输液管(15)漱口水杯(34)组成,拇指、食指套上有胶凸(8)(10)作刷头,捏磨牙齿牙龈,中指套(4)端有喷嘴(6)作剔头,利用漱口水杯(34)产生的高压水流经剔头冲刷牙缝,水杯内有药盒(27)牙线(31),采用捏磨刷牙法能完成刷牙、剔牙、洁牙、施药等功能,有效按摩牙龈、舌苔,防止牙病,适于人们的口腔卫生保健。
本发明涉及一种清除口炎斑和口炎结的工具及其用途。它包括除炎刷、解结具、松结刷和洗炎刷之一种或任几种的配套组合；使用除炎刷来清除口炎斑和口炎结，及其诱发口腔病症的沉淀物；使用解结具来解除口炎结的坚固性；使用松结刷来解除口炎斑和口炎结附着于口腔组织的顽固性；和使用洗炎刷清洗沉积在口炎斑和口炎结邻近部位的口腔残留物。可有效解决新出现的口腔疾病：口炎斑和口炎结的清洁问题，有效治疗患者因口炎结诱发的口腔溃疡及牙周炎等口腔疾病；有效清理口腔内部不容易清理的软组织部位，清除残留在口腔的微生物和沉积物，使口腔清洁卫生，防治口臭；使用简便，经常使用可使口腔清新，味觉和嗅觉更加灵敏，使舌头更具有弹性和伸缩性，有利于说话更加流畅。
本实用新型公开了一种口腔及牙齿清洁片，包括对应上下设置的双层金属铝箔片；所述双层金属铝箔片的外表面上均设置有多个凸起部；所述双层金属铝箔片的边缘为锯齿状。本实用新型提供的口腔及牙齿清洁片，可以彻底清除牙菌斑，提升清洁效果，在清洁时，可以弯曲适应不同的清洁位置，并且避免了不必要的口腔组织损伤。
本实用新型公开了一种孕产妇用口腔清洁器，包括手柄及弹性囊，所述弹性囊设置为中空，内部装有牙膏，弹性囊上设置有多个通孔，所述通孔的孔径为1～2毫米。本实用新型结构简单，使用方便，对牙龈的刺激作用小，不易引起牙龈出血，使用卫生方便。
一种气泡牙刷,包括刷柄部(1)和位于刷柄部一端的刷头部(2),刷柄部(1)内有压力气体发生装置(6)、将气体发生装置产生的压力气体传输到刷头部的气体传输通道(5),在刷柄部上还设有控制气体发生装置的控制装置(4);其中的气体发生装置是压缩气体储罐或鼓膜式微型气泵;刷头与刷柄之间可固定连接,也可通过插接或螺旋啮合连接。该气泡牙刷采用电动或气动供气,刷柄内可不包含电池使得供电结构更灵活,也可外接电源或套装电池匣;刷头与刷柄活动连接而便于更换;由于刷柄部内的气体是加压输出,使得在刷牙过程中能产生大量气泡,增大了牙膏与牙齿的接触面,牙膏中的有效成分更容易进入牙齿的相关位置,从而增强刷牙效果。
本实用新型公开了一种口腔冲吸器,它主要包括注射器、手托、回收瓶、负压吸引器,其特点是:注射器通过卡子和元宝螺丝固定在手托上,在手托前部的内腔中有内弯管,其一端进入回收瓶,另一端与吸管活动固定相连,回收瓶活动固定在手柄前部的内腔下边的阴螺纹内,软管的一端通向内腔,另一端与负压吸引器固定相连;由于它是利用消毒液喷出的冲击力来消毒和清洁口腔,同时还把用过的废液抽回,这样不但有良好的消毒和清洁口腔的效果,而且还有效的避免了病人的呛咳和误吸;其结构简单,容易操作,使用方便,并且还具有成本低廉,省力等优点。
本发明涉及的是一种替代冬季雪地滑雪的娱乐健身运动及其器具。雪地滑雪必须在冬季雪地里进行。本发明提出了一种不受季节、地域制约的滑雪运动的实施方法和器具,使参加滑雪者脚穿滑雪板,手握平头滑雪杖,在专设滑道上进行各种滑雪运动,从而使得滑雪爱好者和职业滑雪运动员都能随时方便地开展各种滑雪运动及进行各项训练、比赛。
本实用新型公开了一种口腔护理器,包括有塑料管,其特征在于:所述塑料管后部内放置有多个棉球,棉球内蓄含有漱口液,塑料管的前端设有半球形的托盘,托盘的后端与塑料管导通,且插合有托板。本实用新型可方便对牙齿进行清理,且可重复使用,不用拆卸装置,结构设计合理,制作方便。
电动牙刷具有驱动源、具有刷毛的振动构件、将驱动源的输出转变为振动构件的振动的传递结构和控制驱动源的输出的控制单元。控制单元具有用于使刷毛进行规定的动作的多个动作模式,通过高速切换该多个控制模式,能够利用动作模式切换时的过渡状态进行磨刷。优选在利用在不同方向上共振的两个共振点的动作模式之间高速切换。由此,能够提高电动牙刷的去除牙垢能力和治疗感。
本实用新型涉及可插入或者拧入式清洁口腔卫生三件套器具，包括：A头，其为可插入或者拧入式牙龈清洁器具头，由带帽的轴套入软质材料形成；B头，其为可插入或者拧入式牙龈清洁器具头，由全方位按摩滚珠、磁力手柄组成；磁力手柄呈圆柱体，在与全方位按摩滚珠接触端嵌入磁体，接触面为弧面；可插入或者拧入牙签式软毛刷头，包括刷头和手柄；可插入或者拧入式刷毛头，其一端为刷头，另一端为插入或者拧入刷柄的接头。每次清洁口腔卫生时，按顺序分别插入或者拧入刷柄，从清洁牙龈与牙齿接触面、到清洁牙缝隙和牙齿表面，做到从内到外、从上到下全面清洁口腔，从根本上预防牙龈炎、牙结石等疾病的发生。
本实用新型涉及一种刮除口腔内舌面天鹅绒状舌乳头上面的污垢和细菌的一种工具。所要解决的技术问题是制作结构简单,使用方便、有效。其主要特征是刮口1向内呈弧形,紧接刮口1的有弯弓2,扇形刮掌3,刮掌3下部是刮把5,刮掌3与刮把5相接之间两边有弯角4。此舌面刮特别适用于早上刷牙时,刮除舌面上的污垢和细菌。
本实用新型公开了一种舌背清洁器。包括清洁头和手柄,清洁头包括基座和清洁板,清洁板的表面横向设置多排小横条状突起,清洁板背面顶端设置有一个固定栓,基座与清洁板的背面固定连接,清洁板与基座之间构成一个凹槽,手柄的上端部卡入凹槽,并通过固定栓固定。所述的清洁头采用无毒耐高温的软性材料制成;所述的手柄采用硬质树脂制成。
本发明涉及一种数码智能全自动牙具,包括一壳体和设在壳体内的自动挤牙膏器、控制电路,壳体内还设有可与水源相连接的接入管路和接出管路,接入管路与接出管路之间设有电磁阀,该电磁阀与控制电路相连接,接出管路线上连接有电动牙刷,该电动牙刷由内置有电机的柄体和活动刷头两部分构成,接出管路与活动刷头相连通,电动牙刷的电机通过接出管路线内置的电源线与控制电路相连接;在壳体上还设有牙刷头悬挂孔,牙刷头置于该悬挂孔内。设在壳体上的牙刷头悬挂孔侧还固定有风干装置,且可在风干装置上设置消毒药膜。上述装置具有整个刷牙全过程自动化,使用极为方便;同时不占用台面空间,使其环境更为美观;更为卫生的优点。
一种电子牙刷,包括具有刷毛部并插入口腔内刷牙的牙刷头部,和露在口腔外的牙刷把部,和设有可接受外部光的N型半导体,以及在N型半导体中设置有可叠加电位的电池。
本发明公开了一种新型龋齿防治一体机，包括机身、设置在所述机身内的第一传动腔以及位于所述机身顶部且与所述机身配合的刷头，所述第一传动腔上方设有第二传动腔，所述第二传动腔内可转动的设置有上下延伸的轴套，所述轴套上下端面转动设置于所述第二传动腔上下端壁内，所述轴套内设有上下贯穿的花键腔，所述轴套外表面固定安装有第一锥齿轮，所述第二传动腔右侧连通设置有向下延伸的第三传动腔；本发明的设备结构简单，体积小巧便携，通过多方位刷头对口腔内的污垢病菌进行清除，同时利用刷头高频振动将刷头无法触及的污垢振出，提高了清洁效果，达到防治龋齿目的，本设备刷头为可替换装置，减少设备使用成本，适合用于家庭龋齿防治。
本实用新型涉及口腔清洁设备技术领域，更具体地说是口腔舌苔清除装置，伸缩杆的一端套装在手柄的内部，伸缩杆的另一端与球形头相连接，球形万向节的球形外壳固定连接在连接架的中间，连接架的两底端分别固定连接有一个支撑杆，支撑杆的底端固定连接有安装座，波纹管的顶端连接在连接架中间的底部，波纹管的底端与安装座相连接。舌苔清除刮板的刮板安装条插装在安装座底部的安装槽中。该口腔舌苔清除装置能够进行多方位的调节，使用方便；并且舌苔清除刮板与舌苔清除刷子能够进行更换使用，有助于提高口腔舌苔清除效果，保证口腔卫生良好。
提供了牙齿美白设备、可佩戴套件和用于牙齿美白设备的平台。牙齿美白设备包括发光部件中的多个小的片状发光装置以改善美白效果。牙齿美白设备被固定在患者的面部以便于美白处理。牙齿美白设备被安装至可佩戴套件,并且患者可将可佩戴套件佩戴在患者的头部。用于牙齿美白设备的平台控制牙齿美白设备的电力和运行。
本实用新型之可视牙齿清洁打磨抛光仪含主机、口腔观察仪、及清洁抛光工具。主机既能够驱动清洁抛光工具，又能给口腔观察仪的照明系统、观察系统等提供电源和控制系统。观察系统的摄像头拍摄到的画面能及时传输到观察系统的显示器上，从而实现一边清洁，一边在手机上即时观察用清洁抛光工具对牙齿表面的牙结石、牙菌斑和色素沉积进行清洁的过程和清洁效果，达到对牙齿进行有效清洁和打磨抛光的目的。可视牙齿清洁打磨抛光仪的主机上或口腔观察仪上还可以安装冲水器或电动牙刷头或其他牙间清洁工具，使得本实用新型之可视牙齿清洁打磨抛光仪具备多种口腔清洁功能，可以全方位解决各种口腔清洁问题。
一种用于口腔清洁的清洁套，包括一个由层叠的片状织物构成的套部和一个由单层片状织物构成的握持部，所述套部包括一个工作层和一个套层，所述工作层和套层在所述清洁套的顶端形成了头部；在包装状态下，所述握持部可折叠覆盖所述工作层对其表面进行保护。本实用新型的用于口腔清洁的清洁套的握持部不但具备握持固定功能，而且还可以折叠起来覆盖工作层对其表面进行保护，一个结构兼具两种不同的功能，可以省掉保护膜或者离层纸，降低了生产成本，提高了生产效率。
本实用新型涉及一种便捷式多功能牙齿清洁工具，属于口腔卫生用具。牙线与牙线架前端固定连接，牙刷与牙线架后侧固定连接，牙镊柄上端与牙线架下端固定连接，牙镊柄下端有护龈部分，护龈部分下端有牙镊尖，牙镊柄与护龈部分夹角为α，牙线架前端开口处上沿与牙镊尖距离为L1，牙线架前端开口处两外沿之间距离为L2，牙线架前端开口处下沿与牙镊尖距离为L3。本实用新型的优点在于：结构新颖，操作简单，使用方便，容易携带，经济实惠，将牙线、牙签、带有一定曲度的小镊子以及小刷子结合为一体，可以将垂直性、水平性食物嵌塞的嵌塞物用镊子直接夹出，省时省力，并且不会造成牙龈损伤，小刷头可以清洁牙面，有效的保持了口腔卫生和牙周健康。
本实用新型为日常生活用品技术领域提供一种一次性指型牙刷,其主要特征是具有指型套体,套体呈圆锥形,套体呈手指形,在套体的前端周侧设有纱布,在套体与纱布之间填设有牙膏。由于本实用新型采取了上述技术方案,使用时,把套体套在手指上,当手指与牙齿接触时,牙膏被从纱布缝隙中压出,通过纱布、牙膏与牙齿的摩擦,进行口腔牙齿的清洁,牙刷与牙膏的一体化,操作起来十分方便,体积小,便于携带,一次用完、下次不再使用,方便卫生,可以适用家庭、宾馆、医院、宴会及旅途中等各场合;与现有技术相比,具有使用方便、卫生,适用场所广的优点。
本实用新型涉及一种具有纳米粒子结构的抑菌保健牙刷,包括刷柄、刷头、刷毛、其特征在于:在刷头周围设有防止撮伤牙肉、牙龈防护层,在防护层刷柄、刷头、刷毛上设有抗菌、灭菌功能的纳米粒子,用本技术制造的牙刷,解决了牙刷抗菌、灭菌和防止撮伤牙肉,牙龈的不足,本技术方案可广泛用于各种功能性牙刷的制做。
本实用新型公开一种口腔科专用臭氧水消毒杀菌器,它能产生高浓度的臭氧水,为施行口腔手术提供一种高效而方便的消毒杀菌剂,用来对口腔创面进行消毒杀菌处理。该机由主机和手机两部分组成,主机采用塑料机壳,在其塑料机壳内,依次安装有原料水箱,臭氧发生器,混合器,储水箱和臭氧毁灭器,在塑料机壳的左侧面,安装有自来水进水口,原料水进水口和压缩空气进气口,在塑料机壳的右侧面,安装有臭氧水输出口和手机挂架,手机挂在挂架上。由于该机应用了电解式臭氧发生器,可以获得高浓度的臭氧,从而保证了高浓度臭氧水的制取得以成功,还降低了重量和体积,整机小巧精致,使用灵活方便,工作稳定宁静。本实用新型的有益效果是:可以有效地用来进行多种口腔手术的消毒杀菌处理,具有广阔的应用前景,一次性治疗手机的应用,方便而又快捷,同时还避免了由此而产生的交叉感染。
一种便携式防治口腔呼吸系统交叉感染的理疗套具,也是一种医疗保健器具,整体结构主要由:圆形控制器壳体(1)、圆形臭氧漱口杯(2)、插接式吸氧口罩(4)、备用口腔清洁器(A)组合而成;技术特征,经过多元化的组合结构,依据臭氧与负离子的使用特性,产生与消失20分钟内,可有效抑制干扰、破坏清除病菌病毒的作用;引用臭氧与负离子对于人体消炎止痛、改善微循环、刺激免疫增强预防和治疗感染,实现针对人体口腔疾病、支气管炎、呼吸道感染、肺炎,以及由真菌或病毒引发的多种疾病进行治疗,提高臭氧负离子在医疗保健领域的使用价值。
一种纱布牙刷,其结构包括刷头、刷颈和刷柄。刷头具有由多层纱布折叠形成波纹状的多排纱布刷毛结构,刷头扎紧固定在插在其中间的刷颈的凹槽上,刷柄中固定装有包括按钮、芯套、卡口簧片和后盖的连接组件,刷颈通过该连接组件与刷柄连接。为了适应不同成长期的婴幼儿,设计了婴儿期和幼儿期使用的两种刷头,都可以有效清洁齿面、齿缝和口腔。作为一次性使用的纱布牙刷,刷头可以方便地更换,而刷柄可重复使用,纱布牙刷制作简单,成本低,使用方便,且安全,是一种适用于婴幼儿清洁口腔用的乳牙牙刷新产品,具有广阔的开发前景。
本实用新型是一种具有逸射有益气体或离子功能的刷具,它是由刷头、接头、刷毛、逸射孔、刷柄所构成,在刷具本体上部设有刷头,下部为刷柄;在刷头部位设有多个逸射孔,在逸射孔中环设有刷毛,在刷柄下部设有接头,并与导管相连接;使用时,气体或离子产生器所产生对人体有益的气体或离子可经由导管输入刷具内部的腔室,自刷头的逸射孔喷出;达到洁牙、活化牙龈细胞再生能力及肌肤卫生消毒或环境清洁的使用目的;具有结构简单、使用方便等优点。
一种牙科综合治疗机防回吸装置,其具有一压缩空气管,其一端连接压缩空气源,另一端连接一控制开关和一压缩空气补偿单元,所控制开关和所压缩空气补偿单元的输出端连接高速涡轮手机。本实用新型的牙科综合治疗机防回吸装置通过设置延时压缩空气补偿,使得高速涡轮手机的涡轮在停机转动过程中,借助短暂的压缩空气补偿作用,将压缩空气通过进气或回气管路补充气路的压力,使得手机的涡轮气室形成瞬时的正气压,而使气路不产生回吸;本实用新型结构简单,对牙科综合治疗机的控制系统不产生其他影响,安装简便,可靠性高,可杜绝因牙科综合治疗机的手机结构所产生的回吸,防止病人在口腔治疗中的交叉感染。
本实用新型属于医疗领域，具体涉及口腔护理清洁器。一种口腔护理清洁器，包括紧贴的第一棉球体和第二棉球体，两个棉球体通过绑带固定在一起，第一棉球体和第二棉球体上均设有由内延伸到外侧的连接头，连接头的另一端插入棉球体，用两个棉球组合在一起，吸的面积扩大一倍，同时在棉球内放入软的连接管，并在管壁上分布多个侧孔，连接管的另一端连接吸引器，液体被棉球吸入后用吸引器的吸力将其吸走，整个口腔清洁过程中不需要多次更换棉球，避免了浪费；如果要吸里面很深处口水，控制棉球是非常难的，利用特殊结构的连接杆，可以深入口腔吸附口水，并且不会感觉不适。
本发明提供一种可清洁牙齿的牙套，包括容纳牙齿的U型槽体，所述U型槽体沿其宽度中线方向分为前槽片和后槽片；所述前槽片和后槽片底部通过连接件连接；所述U型槽体内底部有清洁胶基，U型槽体内两侧面表面相间的设置有清洁胶基和软刷毛。本发明适用场合极广，既可以作为个人卫生用品日常携带，也可以作为医用护理用品给不便于刷牙的病人使用；克服了传统洁牙方式的诸多缺点，如工具多、需要大量净水等，而且使用时不受地点限制；最大程度减少了洁牙过程中对牙龈的刺激，是牙龈敏感人群的福音；由于不同人群的刷牙方式不同，所以洁牙质量差异较大；但所有人的咀嚼方式基本相同，因此本发明极大提高了洁牙的效率和质量。
一种口腔保湿养护包，是一种口腔基础护理包，其特征在于它包括通气嘴、养护套、注射器及弯盘四部分，按照人体口腔结构设计的通气嘴由口含嘴、咬嘴两部分顺序连接，口含嘴上设有数十个小凹孔，养护套分口含嘴套及口唇垫两部分，注射器内装有漱口液，均放置于设有凹槽的弯盘中，严格消毒灭菌包装封闭在无菌塑料膜内。本实用新型的有益效果是用简单的方法达到更满意的效果，使患者口腔24小时保持湿润、清洁、舒适、健康。避免口腔干燥、溃疡，减少治病菌繁殖、炎症侵入，用以协助护士预防患者口腔疾患的发生，达到最佳的卫生健康状态。同时减轻护士的劳动，缩短护士做基础口腔护理所需的时间。
本实用新型公开了一种牙刷刷头，包括与刷柄连为一体的底托，底托表面固定覆盖清洁垫，清洁垫表面嵌插刷毛。本实用新型设计的新型牙刷刷头，解决了传统牙刷时，刷头容易变形，以及带来的损伤牙齿、牙龈以及刷牙时不能全面细致的清洁牙齿表面和口腔内部等问题。
本实用新型提供一种便携式新型牙刷,包括刷毛和指套,指套为一个硅胶材料的弹性套,指套接近端头的一侧的基座上设置在刷毛,刷毛为纤细状柱体的硅胶组成,刷毛的被面指套上有小粒凸起具有对牙齿不存在损伤,有利于对牙齿的按摩和清洁,可对牙周进行保健按摩,适合老人和婴儿使用的优点。
一种口腔万能清洁器,具有手柄和牙刷头,其特征是在牙刷头的背部基板上,设置有柔质多功能清洁头,多功能清洁头的顶端超越牙刷头的顶端,在顶端部位形成明显的凸隆,该凸隆可轻易清洁凹状的上腭,多功能清洁头的流线型平滑部位及牙刷头,则可对舌苔、牙龈、腮部、牙齿等任何部位进行清洁,有效防止了口腔卫生不彻底及再度污染的弊病,达到了一件器具全面清洁整个口腔卫生的目的。
一种抛光杯包括从动轴和驱动轴。驱动轴具有同轴地布置在其上的整体式模塑冠齿轮。从动轴具有包括多个销的圆盘齿轮,每个销的纵轴与驱动轴的纵轴平行。每个销由圆角结合至驱动轴。抛光杯包括具有主体部分和较小部分的壳体。驱动轴从主体部分的开口远端插入壳体。从动轴也在主体部分的开口远端插入壳体。此后,壳体的较小部分连接至壳体的主体部分以封闭壳体主体部分的开口远端。
本实用新型公开了一种口腔护理棒,本实用新型包括海绵体和棒体,海绵体固定在棒体的一端,海绵体的形状为圆柱体或齿轮体。本实用新型在清洁过程中海绵体可以不断转动的方式清洁口腔各个部位,并且清除物可直接进入海绵体的微孔内,所以清洁效果好;其结构柔软,使用安全且病人无不适之感。
本发明涉及清洁牙齿和口腔用的摩牙物,属于牙齿清洁领域。现在人们用牙刷刷牙的方法,并不是十全十美的方法。由于新的更方便的摩牙物的出现,使人们得宜用咀嚼或含漱的方法清洁牙齿和口腔。本发明提供了几种形状的摩牙物,有球状、棒状、椭球状、线状、胶状等。在它们的外表面有一层细密的,深浅不同的花纹。在花纹上面,涂裹有牙膏类物质、干燥后、包装。使人们在清洗牙齿和口腔的同时,起到使脸部和咀嚼肌肉锻炼的目的。同时使口腔中各个角落都可清理到,既简单、又方便。产品新颖,具有创造性。
本实用新型涉及的牙齿保健仪,是一种适合于个人日常保健治疗和护理所使用的牙齿保健仪器。本实用新型的牙齿保健仪包括主机电路、外壳和应用电极,所采取的技术方案是:主机电路采用音乐集成电路作为中频正弦波信号源,应用电极由两个牙托形电极和背负电极组成,其输出对应极的切换由模式转换开关控制,采用上述技术方案的优点是:随音乐频率、幅度变化的中频正弦波电流通过采用人体工学原理设计、适合牙齿结构的牙托形电极作用于机体(牙齿),起到使药物有效成分透入和矿化的作用,本牙齿保健仪操作使用方便,具有电路、结构简单和实用性强等优点。
本发明提供的是医疗器械领域的臭氧口腔清洗消毒器。结构是:在设有盖的水容器的侧部安装有臭氧发生器和水泵器。臭氧发生器的壳体内安装有高压脉冲电流发生器、气泵、臭氧空气混合器和分路阀,在分路阀上分别设有臭氧空气输出管和臭氧空气导管,臭氧空气导管与设在水容器底部的混合器相连通。在水泵器的壳体内安装有水泵,在水泵的下部设有吸水管与水容器底部相连通,在水泵上设有出水管和喷头软管与喷头相连通。在臭氧发生器和水泵器上分别设有电路开关。本发明具有清洗、杀菌、消毒效果好和喷射压力大且易于调控的优点,适宜作为医院口腔科与牙科清洗消毒及空气消毒除味之用。
一种海绵牙刷,刷头(2)固定在刷柄(1)上,刷柄(1)的端部制有圆孔(3),刷头(2)由固定板(4)和海绵块(5)构成,固定板(4)的一面制有圆柱(6),另一面固定有海绵块(5),且圆柱(6)位于圆孔(3)中。本实用新型紧贴牙齿,能有效清洁牙齿表面及牙缝,充分呵护细嫩的牙肉及珐琅质,不刺激牙龈,避免出血、感染和牙肉增生现象发生,保护牙齿光洁度。此外,由于海绵刷头使用寿命较短,需经常更换,不易滋生细菌,利于口腔卫生。特别适合牙病患者及少年儿童使用。
本实用新型涉及人类日常生活使用的牙刷,特别是以牙齿为动力的齿动式牙刷。该牙刷上下各有一对滚筒式毛刷,通过横板上的条状齿条,带动滑槽里的第四小齿轮上下滚动,传动一系列齿轮转动,带动上、下两对滚筒毛刷始终作内旋转,实现对牙齿的正确顺刷,它具有结构新颖,使用方便,效果好等优点。
分节组合外镶喷水管的洁牙头，属于一种洁齿器 具的部件，用于清洁牙齿。  本实用新型的洁牙头内有一中空长孔，洁牙头与 手柄通过螺纹连接，其特征在于洁牙头分前后两部分 组合而成，其前一节开一道槽，槽中镶入喷水管。  洁牙头的头部呈各种形状，如扁平弯头，扁平尖 头，直针形或弯针形。优点在于可避免细长杆和细长 孔的加工，容易制造，成本低，适合在各种机型上使 用。
本实用新型公开了一种一次性牙擦,由带毛刺状织物和包裹在所述带毛刺状织物内的海绵组成,且所述海绵中渗有添加剂和水。本实用新型结构简单、体积小且携带使用方便,同时制作成本较低,并解决了在无水环境下清洁牙齿不便等问题。
口腔护理器,属于医疗用具技术领域。本实用新型的技术方案是:包括漱口液囊、引流管、喷头和牙刷头,其特征是在漱口液囊上固定设有舌苔刮板。本实用新型结构简单,在给病人进行口腔护理时操作简便、省时省力,减轻了医务人员的工作难度。
本发明公开了一种具有牙线盖隔层的口腔卫生盒,根据本发明一种改进的具有盖子隔层以便存放牙线或牙带的盒子,在其建构性和超前设计的盒体内存放牙刷或牙膏,具有通往盒体(1)内部的通道,同时通过打开牙线盖隔层(2)便可使用,其长度和内部体积可灵活变化,方便悬挂,其形状可变,减少了对环境产生污染的材料的使用,体现出良好的经济效益。
一种具有弹性,用于套于洁牙机手机上的洗牙隔菌套,同时套于洁牙机手机上,靠其弹性与洁牙机手机紧密贴合,降低唾液,血液对手机的污染,用后去掉。以此解决目前临床上牙科洁牙机手机无法浸泡,高压,消毒的状况。
本实用新型涉及一种洁牙用牙托，由充气气囊、导管、充气管、牙托前主体、牙托后主体组成，其特征在于：牙托前主体为上、下两部分，均呈“U”型，牙托前主体上、下两部分前端通过轴连接，牙托后主体上下两个牙托臂中间通过销轴连接，牙托后主体上下两个牙托臂前端与牙托前主体上、下两部分轴连接，导管布置与牙托前主体中间位置，导管前端套装充气气囊，充气气囊呈圆饼型，导管位于充气气囊的圆心处，充气管穿过导管与充气气囊连通，引流导管位于牙托前主体的下半部分。其通过牙托前端加装的充气导管遮挡喉咙位置，有效的避免口水呛入气管的问题，牙托下端的引流导管可减少口腔内部的口水。
本公开内容涉及用于治疗或预防牙周病例如牙龈炎或牙周炎的方法。该方法可包括提供设置在储库内的抗微生物组合物，该储库与涂覆器的外表面流体连接，所述涂覆器具有足以引起口腔表面上存在的生物膜机械移位的摩擦应力值；将所述抗微生物组合物通过所述涂覆器分配到所述涂覆器的所述外表面上；将抗微生物组合物施加于口腔表面；并且在所述口腔表面上摩擦所述涂覆器并且朝向所述口腔表面施加压力。
本实用新型一种简易餐后护理牙齿装置，属于护理牙齿技术领域；所要解决的技术问题是提供了一种携带方便、干净卫生、能随时取用的简易餐后护理牙齿装置；解决该技术问题采用的技术方案为：一种简易餐后护理牙齿装置，包括手柄和护理头，所述手柄为可折叠式，所述护理头活动设置在手柄的一端，所述护理头为牙刷头，或为牙签，或为袋装漱口水；本实用新型可广泛应用于日常生活中。
本实用新型公开了一种口腔自动清理装置，属于口腔科临床专业技术领域，其特征在于：包括牙套式弧形轨道、执行机构和手柄，所述的牙套式弧形轨道为“U”形；所述执行机构包括电磁铁、磁性滑块和毛刷体，所述电磁铁设置在牙套式弧形轨道内弧形顶端中间位置，所述的电磁铁通过双刀双掷开关与电源连接；所述牙套式弧形轨道上表面和下表面均设有弧形的滑道，所述的磁性滑块为四个，均设置在滑道内，牙套式弧形轨道的上表面和下表面均为两个，分别设置在电磁铁的两侧，所述每个磁性滑块的上表面均设有毛刷插孔，所述的毛刷体也为四个，每个毛刷体均对应卡接在毛刷插孔内。与现有技术相比较具有使用方便、能够自动完成口腔清理、省时省力的特点。
牙齿擦片是用于清洁，美白，保养养护牙齿的一种擦片，这种擦片甚至可以在将来替代牙膏和牙刷在一起使用的所有功能，牙齿擦片构造大体是呈像绿箭口香糖一样薄片装束，分层构造，底层用创可贴之类的软化材质，无危害人体材质。全底面采用料为防水透气面料，第二层为特制含口类湿巾，湿巾内只含水分有经杀毒和消毒的纯净水，其他不在含有其他任何成分和元素了，只为起到一个擦片增湿和产品长期的保湿作用。三层结构设计中间的粘合物为可食用胶，采用的可食用胶对摄入人体亦无害矣。为绝对安全的，可靠的本产品推荐使用物。
本发明涉及儿童生活健康领域，具体而言，涉及儿童口腔护理方法和系统。该方法包括：牙刷利用唯一标识与服务器建立连接；牙刷内的传感器组件采集牙刷在儿童口腔内的动作位姿信息；牙刷对动作位姿信息进行滤波去噪，并压缩为传输数据，供传输给服务器；服务器对接收的传输数据进行解析，获取牙刷的位移、方向和角度；服务器将牙刷的位移、方向和角度与阈值进行比较；当牙刷的位移、方向和角度与阈值不符时，则输出障碍；当牙刷的位移、方向和角度与阈值相符时，则统计牙刷保持持续时间；当持续时间大于或等于时间阈值时，则输出正确信号；当持续时间小于时间阈值时，则输出警示信息。本发明让儿童养成爱刷牙、会刷牙的习惯。
本实用新型的多功能牙科工具，为解决现有牙科工具携带不便等问题而发明。至少包括一金属手柄以及一体设置在手柄前端的锁紧部，所述的锁紧部内同轴设有中空容置孔，锁紧部外周面设有锁紧螺纹；还包括一锁紧螺帽，与所述的锁紧部螺接；在所述的锁紧部侧壁上设有两个以上的开口槽；在所述锁紧部与手柄之间设有发光装置。多个工具头可以共用一个手柄，减少了多个手柄的体积和重量，因此携带较方便。同时增加LED照明具有节能、环保、寿命长、体积小的特点，尤其是LED发出的光是直线，其指向性高。将LED与手柄合二为一，既具有洁牙排龈等功能，且兼具照明功能，很好地解决了集中于口腔这一狭小空间的光线亮度需要，供牙医使用得心应手。
本实用新型公开了老年护理用具，包括牙刷柄、第一刷头和第二刷头，所述牙刷柄的头部设置有第一刷头，用于对牙床进行清洁护理，所述牙刷柄内部设置有尾部开口的容纳腔，所述第二刷头储存与所述容纳腔内，所述第二刷头用于对假牙进行清洁护理，且所述第二刷头尾部固定设置有连接头，所述第二刷头通过所述连接头可拆卸的安装在所述牙刷柄上。有益效果在于：不仅能够对牙床进行清洁护理，同时能够对假牙进行清洁护理，从而保证老年人的口腔健康；结构简单，使用方便。
本实用新型公开了一种口腔科用牙骨凿，包括连接杆与骨凿头连接杆，所述骨凿头连接杆位于连接杆的前端外表面，且连接杆的后端外表面固定安装有连接块，所述连接杆的外表面靠近前端的位置设置有二号防滑纹，且连接杆的外表面靠近后端的位置设置有一号防滑纹，所述骨凿头连接杆的前端外表面设置有骨凿头。本实用新型所述的一种口腔科用牙骨凿，设有螺纹块、滑杆与滑块，能够在口腔科医生需要更换使用骨凿头的时候，方便把骨凿头连接杆取下进行更换，也能够在口腔科医生诊断过程中发现口腔内有杂质时，方便的用细毛刷把杂质清理掉，还能够在用细毛刷把口腔内杂质清理掉之后方便把细毛刷收回，带来更好的使用前景。
本实用新型公开了一种多功能口腔护理清理器，其特征在于：包括把手组件和清理组件，所述把手组件包括第一支撑架、第二支撑架、旋转螺母、第一螺帽、把手、固定螺母、第二螺帽、悬挂环和支撑杆，所述第二支撑架设置在所述第一支撑架的上端，通过设置所述旋转螺母，方便使用者变换所述第一支撑架和所述第二支撑架的角度，医护人员通过将所述第一螺帽拧开，再将所述第一支撑架和所述第二支撑架旋转至所需要的角度，从而方便医护人员沾取消毒液和对病人进行清理口腔，固定绳方便将所述海绵块与所述固定块相对固定，医护人员将所述固定绳穿过所述固定座的通孔并系起，防止了所述海绵块的掉落，设置有照明腔，便于使用时观察口腔内部情况。
本发明提供一种能够以机械上简单的结构容易地调整往复直线运动的振动频率和振幅的振动频率调整装置，和通过使用该振动频率调整装置、能够使泵驱动单元与声波式电动牙刷的驱动装置共用的水流式口腔内清洗装置。作为振动频率调整单元(22)包括：具备输入侧旋转部件(41)、输出侧旋转部件(42)和仅将输入侧旋转部件(41)的向一个方向的旋转运动传递到输出侧旋转部件(42)的单向离合器(44)，通过用输出轴(10)的往复直线运动使输入侧旋转部件(41)仅以设定角度往复转动，仅将输入侧旋转部件(41)的去程运动或回程运动经由单向离合器(44)传递到输出侧旋转部件(42)，使输出侧旋转部件(42)按一定角度旋转的第一变换单元(40)；和将输出侧旋转部件(42)的旋转运动变换为第二轴部件(43)的往复直线运动的第二变换单元(50)。
本文描述了用于鉴定受试者存在口腔病况的装置和方法。
一种用于清洁被生物膜污染的部件，特别地用于清洁骨种植体或者牙种植体(30)的细菌污染的表面的处理系统(1)应使得特别相容且灵活的处理成为可能，其中该处理系统包括至少两个导体元件(2、4)，这些导体元件被连接至电力供应单元(10)，以形成电路，其中一个导体元件可与需要处理的部件建立电接触。为此，根据本公开，至少一个所述导体元件(2、4)被实施为金刚石电极(26)。
提供一种能够充分发挥药剂效果的口腔内护理单元。在具有口腔内制剂和将所述口腔内制剂涂布于口腔内的涂布工具(1)的口腔内护理单元中，所述口腔内制剂含有阳离子性杀菌剂作为其有效成分，所述涂布工具(1)具有以下组成：把持体(4)、所述把持体(4)上设置的导电性涂布体(2)、电源、与所述电源负极连接且在所述把持体(4)上露出形成的负极端子(5)、在与所述电源的正极及所述涂布体(2)连接的同时与所述负极端子(5)隔开的正极端子(3)。
本发明之可视口腔刮勺含口腔刮勺、口腔观察仪及连接机构。口腔刮勺通过连接机构可拆卸地连接在口腔观察仪上，在口腔观察仪的观察系统的作用下，可以在直视下利用口腔刮勺对牙齿或舌体进行刨刮、清洁，并实时观察清洁效果，且能对清洁过程进行拍照和摄影。同时，口腔观察仪上还可以设有冲水器，冲水器和口腔刮勺一起配合使用，可以将清洁下来的牙结石、牙菌斑、舌苔等污物及时冲洗干净，使用过程更加舒适、便捷、高效。
本发明公开了一种生物陶瓷假牙清洗装置，包括机体，所述机体中设有清洗腔，所述清洗腔上侧设有带轮腔，所述清洗腔下侧设有底部腔，所述带轮腔与所述底部腔之间连通有侧边腔，所述动力轴转动带动所述第二带轮转动，从而带动所述挤压轴转动，从而将所述挤压板上移，从而将所述储水腔中的清水通过所述喷头喷向牙套，从而对牙套进行清洗,本装置通过清洗液对假牙进行浸泡，从而将生物陶瓷假牙上的细菌完全清除，接着通过清洗装置上的软毛刷对假牙进行彻底清洗。
一种洁牙角件(1)，所述洁牙角件被配置为附接至电动牙科手机并且由所述电动牙科手机操作。所述洁牙角件(1)包括具有第一端(11a)和第二端(11b)的杯状物(10)。该第一端(11a)可耦接至牙科手机并且至少一个突出部(17)处于杯状物(10)的第二端(11b)处。
用于个人护理器具(10)的粉末输送喷嘴(12)包括主体(28)、引导尖端(38)、粉末室(50)和柔性隔膜(56)。主体(28)包括用于将空气和/或液体从其近端输送到远端的空气‑液体通道(30)。位于主体(28)的远端的引导尖端(38)包括孔口(40)，孔口联接到空气‑液体通道(30)并且构造成排出空气和/或液体的脉冲。粉末室(50)构造成用于储存粉末(52)并且具有进气端口(42)和粉末出口端口(44)。柔性隔膜(56)设置在粉末室(50)与空气‑液体通道(30)之间。响应于通过空气‑液体通道(30)输送空气和/或液体的脉冲，压力脉冲被施加到柔性隔膜(56)上，以用于致动粉末通过粉末出口端口(44)从粉末室(50)排出的释放。还公开了方法和个人护理器具。
本实用新型公开了一种口腔护理装置，包括握持杆、清洁头和吸液头，所述清洁头包括第一座、第一支撑笼和脱脂棉，所述第一座的一端与所述握持杆的一端以可拆卸的方式连接，所述第一支撑笼固接在所述第一座的另一端，所述脱脂棉包裹在所述第一支撑笼的外侧；所述吸液头包括第二座、第二支撑笼和海绵，所述第二座的一端与所述握持杆的另一端以可拆卸的方式连接，所述第二支撑笼固接在所述第二座的另一端，所述海绵包裹在所述第二支撑笼的外侧。基于上述结构，在患者口腔护理过程中，能够有效避免对患者口腔的冲击，提高患者的舒适感，避免脱脂棉和海绵的脱落，保证患者的生命安全，能够对患者过多唾液进行清除，有效降低护理人员的工作强度。
本发明涉及一种辅助牙齿清洁装置，该辅助牙齿清洁装置允许为由于年龄或者残疾或者缺乏运动技能而无法自行刷牙的那些人以辅助方式同时对牙齿两侧和两个牙弓进行刷牙，使得由第三方进行刷牙，从而确保对无法自行刷牙的人的所有牙齿进行正确刷牙。该装置还允许自己刷牙，目的是减少清洁时间并且更容易更方便地进行两个牙弓的刷牙过程。该装置可以专门用于对儿童、老年人或患有残疾或没有上肢的人士的牙齿进行刷牙。本发明对清洁动物和宠物的牙齿也非常有用。
本实用新型提供一种舌头清洁器,包括一个刮板,刮板上垂直设有一个的手柄。本实用新型结构简单,使用方便。
本发明提供一种可适用于老人和病人等被护理者、且可实现装置小型化、对护理者来说也容易使用的护理用清洗装置。护理用清洗装置包括:提供用于清洗口腔的清洗用水的供给机构(16、18);将该供给机构供给的清洗用水输入到口腔内以对口腔内进行清洗的清洗操作部(30);以及对清洗口腔后的清洗用水进行回收的回收机构(40、50),其特征在于,所述清洗操作部(30)包括:与所述供给机构连接的送水管(32);对利用该送水管进行的清洗用水的送水和停水进行切换的切换机构(34);以及通过操作该切换机构对口腔内进行清洗的清洗部(38),所述切换机构(34)设置成可在把持所述清洗部(38)的状态下进行操作。
本发明涉及到日用品技术领域,具体地说明是一种多功能的保健理疗牙刷。目前市场上出售的牙刷虽然种类繁多,但都不具备保健理疗功能。人们在刷牙时,只能借助于牙膏的一些功能对牙齿进行护理。本发明主要是根据电磁感应和电解原理而设计的一种具有对口腔消炎灭菌,漂白牙齿,磁疗按摩,喷射清洁等多种功能于一身的牙刷。在刷牙的同时可对口腔内的各器官进行有效的保健理疗和护理。该牙刷使用方便,效果明显,人们易于接受。
本实用新型是一种牙齿美白笔出料装置,包含有上半部贮料管和其顶端穿组的管座、出料管、刷套及刷毛环,于贮料管底部连结阀片、螺杆及固定螺帽,配合穿套于贮料管底部设置转动座,通过该转动座转动使阀片上下滑移形成挤出料操作;该管座外端中央设插合槽,该管座内部设有贯穿连通的锥形引道,一塑料制的出料管底端设有凸出的插合座,该插合座插组卡合于该插合槽,该出料管外侧套设一刷毛环和刷套,该刷套具有出料口,且该出料管口设成与刷套的出料口具相同的形状。本实用新型可确保使用时实际出料的均匀与顺畅,且以塑料成型的出料管,更方便回收处理,符合环保的要求,还可降低生产成本。
本发明涉及一种用于牙齿清洁的牙线装置,主要由牙线组成,特别是一种牙线两端固定连接于两个指套上并将牙线置于指套内的容器内的一套牙线组合。本发明的目的在于克服现有牙线及机械化牙线装置的不足,提供一种牙线两端固定连接于两个指套上并将牙线置于指套内的容器内的一套牙线装置,该装置的每一种组合都可达到实用和美观、卫生方便,并使得牙线洁齿操作变得更为简单,省时,容易,大众化。
本发明属于洁牙领域，涉及一种清洁牙齿的装置，特别是生活洁牙的装置，通过一个弹力球的吸力，在吸入端将污垢和杂物吸入，吸入后依然夹在牙缝中的一些纤维等杂物，将尚未夹在牙齿中间的那一部分吸入，然后通过夹持装置夹紧，即可拔出夹在牙齿中的部分。这种方法可以有效去除牙齿周围污垢，特别是对于塞入牙缝的纤维等具有很好的清除效果，而且不伤害牙齿。
一种婴幼儿口腔清洁器,其包括口腔清洁刷体、柔性清洁套以及固定单元,借助婴幼儿与生俱来的允吸动作,彻底清洁舌苔、口腔黏膜、牙龈,并不会损伤婴幼儿稚嫩的口腔,且由于该口腔清洁刷体的若干该刷头均凸设于该口腔清洁刷套的该外表面上,使其可以随婴幼儿自然允吸动作,进行轻微摆动,从而达到更佳的清洁效果,并借助更不会因为使用力度问题造成婴幼儿口腔损伤。又由于该柔性清洁套套设于该口腔清洁刷体上,使其可以更加适合婴幼儿稚嫩的口腔,清除婴幼儿口腔黏液、奶渣等,减少痰、蛀牙的产生机会,使用完后可以随意更换该柔性清洁套,使其更加卫生,很好地解决了现有产品容易对婴幼儿口腔造成伤害的缺点以及不卫生的缺点。
本发明涉及一种用于牙齿清洁装置的牙齿清洁连接件(具体地讲牙齿连接刷)的存储装置,所述牙齿清洁连接件可连接到牙齿清洁装置的手持部分或者与所述手持部分脱开,所述存储装置包括用于保持待存储的牙齿清洁连接件的存储主体。本发明还涉及用于包括这样一种存储装置的牙齿清洁装置的充电座。依照本发明,所述存储装置的存储主体具有存储基座,所述存储基座具有用于以平放对齐方式接纳牙齿清洁连接件的至少一个存储凹陷。其结果是,可省掉在存储主体上的任何夹紧和相应的夹合部件或实际的固定部件例如芯轴等。因为平放存储连同存储凹陷,仍然获得了牙齿清洁连接件的稳定定位。同时,对于使用者而言抓握是非常简单的,因为不需要精确的拧紧。此外,存储基座基本上比具有芯轴的固定装置更容易清洁。
本实用新型公开了一种胶粘洁牙块,由胶粘物质和刷体组成,刷体由突出体、承载体构成,胶粘物质与突出体或者承载体结合为一体。胶粘洁牙块在使用时,利用口腔牙齿的咀嚼以及口腔肌肉的运动,驱动胶粘洁牙块清除牙齿表面以及牙齿缝隙之中的食物残渣。
本实用新型公开了一种臭氧电动牙刷,其主要特征在于将一般电动牙刷的握把及刷头内部装设一导管连接至刷头的刷毛端,导管另端则与臭氧产生器的卷管连接,利用臭氧产生器内部的空气帮浦将臭氧导入刷头的刷毛端,在使用电动牙刷刷牙的同时,其所释出的臭氧因而具有杀菌、除臭、漂白牙齿及消炎、解毒等特殊功效。
本实用新型公开了一种口腔吸引清洁刷。它主要是由握柄和固定于握柄顶部的海绵体组成,其特点在于:所述的握柄中空,海绵体与握柄通过一穿孔贯通,握柄的尾端接有一吸引接头。本实用新型结构合理,构思巧妙,除了海绵体由于柔软无刚性,在清洁过程中不会刺入接触面造成损伤和出血,且因其的多孔结构,能够吸纳清洗过程接触的口腔残液,加之充分利用了海绵的缓冲作用,可以有效避免通常口腔吸引作业中会出现的吸引管口吸住口腔组织造成黏膜损伤或吸引不畅的情况,具推广价值。
本发明涉及一种护腔洁齿牙刷。它主要包括刷毛、牙刷本体、刷柄,其结构特点是:牙刷本体是一个与牙齿排列形状相配合的上下开口共底面的弧形槽,槽内壁植有刷毛,刷毛构成一个与牙齿形状大小相应的空腔,槽底的正反两面均植有刷毛。本发明具有护腔洁齿的特点,其结构简单、设计合理,成本低,方便实用,是牙刷工业的一次革命。
一种口腔清洁牙刷,由带有刷毛的刷头,以及与刷头一端相连接的杆状物所构成,其特征在于:在刷头的表面植入牙刷刷毛和增加清洁口腔的多孔的发泡材料制作的摩擦头。本实用新型的多孔的发泡物用无毒、光洁、柔软、具弹性或者没有弹性的材料制成,不会松动和脱落。在发泡材料里添加一种或者多种抗菌剂。本实用新型构造简单,形式多样,成本低廉,适用面广,有利于清洁口腔,还可以清洁舌苔表面,预防和减少口腔和牙齿疾患。缓慢释放的抗菌剂还可以清洁牙刷本身。
本发明公开了一种清洁牙齿的机械工具,它由活动刷头,控制杆,固定框,连接柄,刮除刀,牙间刷,牙线杆,手持柄组成,其中活动刷头、控制杆、固定框、连接柄连成一个整体,卡扣在手持柄上,其中刮除刀、牙间刷与牙线杆分别位于手持柄两端,采用活动内藏式设计,藏于手持柄相应的沟槽中,本发明具有活动刷头可随牙弓弧度而变化,便可通过控制杆控制,可清除牙齿各面包括邻面的附着物,也可清除牙结石,刷头可更换,使用范围广等优点,对于牙列畸形者也可起到良好的清洁作用。
本发明公开了一种口腔护理器，包括对称设置的上钳柄和下钳柄，上钳柄和下钳柄中部外侧套接有连接套筒，内部通过连接轴铰接，连接轴两端与连接套筒内壁固定连接，上钳柄和下钳柄的前端和末端伸出连接套筒外部，前端相互闭合，后端分别向外弯折，弯折处设有促使其前端闭合的复位弹簧，所述连接套筒外部还设有握持套筒，所述握持套筒与连接套筒滑动连接，所述握持套筒的长度大于连接套筒的长度，小于上钳柄的长度,本发明在使用时，通过钳柄夹取棉球，手持握持件进行护理操作，夹持牢固，使用舒适，棉球更换方便，消毒时，仅需将钳柄前部浸入消毒液中即可，消毒方便。
本实用新型公开了一种新型口护弯钳，其包括钳杆，该钳杆的靠近前端轴节的1/4处设置有固定挂钩，所述固定挂钩为圆锥形，用来固定纱条末端。口护时，操作者可以一手持压舌板或开口器，打开患者口腔，一手持口护钳进行操作，可以随时观察到口腔状况，避免了漏擦现象。该口护弯钳有效地降低了口护操作中给患者带来的不适，且能够双手有效的操作，提高了工作效率。
可拆卸套装洁牙器，它包括手柄杆、螺母、螺丝、洁牙杆、洁牙头；手柄杆为长杆状，螺母在手柄杆一端，两者连接为一体；洁牙杆一端为洁牙头，另一端为与螺母（2）配套的螺丝，洁牙杆、螺丝和洁牙头连为一体；手柄杆一把，通用于各种型号的洁牙头，本发明的有益效果是：操作方便简单，便于携带与放置，制作时节省材料。
本发明公开了一种假牙用消毒液喷洒装置，包括框架，框架的一侧侧壁连接有旋转电机，旋转电机的输出端连接有转轴，转轴远离旋转电机的一端连接有支撑板，支撑板远离转轴的一侧连接有滑轨，滑轨上滑动连接有第一弧形板，支撑板的一侧侧壁底端连接有第二弧形板，且第一弧形板和第二弧形板位于同一水平线，第一弧形板的一侧连接有固定板，固定板的一侧连接有螺钉，框架的顶端连接有蓄液箱，蓄液箱的顶端连接有进液管，蓄液箱的底端连接有出液管，出液管的底端垂直连接有喷液器。本发明能够对假牙进行全方面消毒，不仅能够在消毒过程中将假牙表面及缝隙的碎屑等杂质清除，而且消毒效果好，大大提高了假牙消毒的质量。
本发明公开了一种用于口腔护理的清洁棒，包括棒体和清洁头，所述棒体上设有清洁头和吸湿件，所述清洁头上设有若干植毛孔，植毛孔中植有刷毛，所述刷毛围绕棒体呈环形阵列，护理人员可通过旋转防滑把手进而360度旋转清洁头，可更彻底地清洁口腔，清洁效果显著；此外，当患者口中分泌过量口水时，护理人员转动防滑把手，通过吸湿件吸去口水，如此通过清洁头和吸湿件的配合，既能帮助患者更有效地清洁口腔各个部位，且吸湿件为一次性使用，可有效防止病菌感染，还能解决患者在口腔清洁过程中存在口水过多的问题，实用性很强，且结构简单，值得大力推广。
一种带有抓握部分的口腔护理器具。口腔护理器具是包括由第一材料形成的细长主体(101)和柄(104)的牙刷(100)，柄(104)包括近侧抓握部分(114)和支撑包含多个牙齿清洁元件(108)的头部(102)的远侧颈部部分(115)。纵向细长的通槽(130)形成于柄(104)的抓握部分(114)中，通槽(130)横向地延伸于柄(104)的前和后暴露表面(112)之间。在槽(130)中设置第二材料，第二材料是弹性体。具有横向凹形剖面的纵向细长的凹陷部(120)形成在与槽(130)连通的柄(104)的后暴露表面(112)上。第二材料至少部分地在凹陷部(120)中延伸。
本实用新型公开了一种多功能口腔清洁用具,包括若干个清理头和手柄,所述若干个清理头与所述手柄为可拆卸连接,本实用新型具有如下优点:因为设有多个清理头,并且所述清理头可以更换,不仅具有多项清理功能而且也节约了手柄;清理头通过带有突起的台阶形结构与手柄连接,解决了通过螺旋连接所造成的清理头易歪斜的问题;牙线支架呈“U”字形,并与牙线头架活动连接,使得牙线头可做360度旋转,使得牙线在清理口腔过程中不存在死角。
本实用新型涉及一种可以刮除舌头上异物的刷子。一种舌刷,包括刷柄,刷柄连接刷板,刷板上设置有刮板。刮板不但能更好地接触舌头表面,而且可在舌头表面形成较大的压力,使用刮板能更有效地刮除舌头表面的异物,不但能较好地刮除舌头表面的异物,而且对刮板的维护和清理也很方便,只需使用刷子顺着刮板表面往复运动即可清洁刮板。
本发明涉及一种具有疗效型的保健牙刷,该牙刷所用的刷毛材料中含有防治多种口腔疾病的药物氟化钙和氟化钠,当使用该牙刷刷牙时,将有适量的药物释放出来,将对牙本质过敏、牙周炎,牙龈炎、牙龈出血及龋齿等口腔疾病直接起到防治的作用。
本实用新型所述的牙刷由刷柄和固定在刷柄上的气囊组成,气囊是柔性体,同牙齿接触时,能随牙齿变形并同牙齿表面保持面接触,用这种气囊来刷牙,去污迅速,对牙齿表面的磨损也小,不存在划伤牙床和积聚污垢的问题,因此,本实用新型是一种刷牙干净、使用卫生,并能保护牙床的新型牙刷。
本实用新型涉及一种口腔清洁球,它由:球体连接带、刷毛、球形膏体囊腔、气囊构成。球形膏体囊腔由两个半球体构成,在球形膏体囊腔上装有数个刷毛,球形膏体囊腔内装有气囊。该产品结构简单,使用携带方便,将清洁球放入口中,可以边刷牙边进行其它工作,不受时间环境限制,清洁后用水漱口即可,材料可用降解材料制成,避免环境污染。
本实用新型公开了一种新型洁牙及护齿装置,其包括有:内置有驱动电机的手柄、与手柄连接的中空的吸喷头、通过转轴安装于吸喷头内的叶轮,转轴与驱动电机的驱动轴连接、与吸喷头连通的液盒。本实用新型结构简单,通过电机带动叶轮,既可吸取口腔内的污垢牙屑,又可喷出液体如漱口水来清洗牙齿,全面清洗牙齿的各个部位,能够更好的保护牙齿。
一种一次性喷头气液两用医疗喷枪,国际分类属于A61C,涉及牙科;口腔或牙齿卫生的技术领域。是由喷头(1)、旋卡(2)、阀体(3)、握把(4)、切换开关(5、5’)、喷管(7)、组成外形结构。再由气液引进部分,包括二接头(8)、二垫圈(81);与气液控制部分,包括气阀按键(51)、液阀按键、滑套(52、53)、垫圈(54、55)、卡环(56)、插销(57)、弹簧(58);和气液喷射部分,包括喷管(7)、螺栓(61)、垫圈(65)、伸缩套(62)、弹簧(63)、插销(64)、喷头(1)、旋卡(2)等,组合为医疗喷枪整体。具有装配灵活快捷、结构简单、效果明显、尤其防止交叉感染的特点。
本发明涉及一种口腔科用医疗器械，尤其是一种多功能探针。其主要由手柄及分别设置于手柄两端的微型窝沟清理器和微型充填器组成，所述微型窝沟清理器由第一直杆部和半月形的清理部组成，所述微型充填器由第二直杆部、三角形的连接部和充填部组成，所述微型窝沟清理器和微型充填器均由不锈钢制成，所述手柄的横截面为正六边形，所述手柄的外表面上设置有防滑凸纹，所述清理部的末端为上粗下细的尖端，所述充填部纵截面为上窄下宽的梯形。它结构简单，使用方便，成本低廉，即可利用微型窝沟清理器清理窝沟中沉积的食物和细菌又可利用微型充填器方便地充填窝沟龋洞，产生了一定的有益效果。
组合口腔护理装置，包括用于擦洗口腔的海绵擦洗条、用于输送冲洗液体或吸引的主管，所述的海绵擦洗条连接在所述的主管的端部，所述的主管另一端连接三通连接件的第一端口，所述的三通连接件的第二端口连接输液管，所述的三通连接件的第三端口连接吸气管；所述的三通连接件上装有一选通开关，所述的选通开关上设有将所述的输液管、吸气管分别或同时连通所述的主管的档位。本实用新型具有能够单手一次完成擦拭、冲洗和吸引三个护理操作，必要时，护理的左手可以固定住口腔内的气管插管。具有操作安全、方便的优点。
一种新型的刮舌器,它涉及口腔清洁器械技术领域,具体涉及一种新型的刮舌器。它包含蓄液器(1)、舌刮片(2)、支撑弧(3)和手柄(4);手柄(4)与支撑弧(3)连接,支撑弧(3)底部设置有舌刮片(2),舌刮片(2)两侧下端分别设置有蓄液器(1)。它结构简单,能方便的刮取舌头表面的残留物和细菌,不会带来其它细菌传播,使用方便。
本实用新型涉及一种口腔护理用清洁刷。主要解决现有使用棉签、棉球或海绵团护理口腔繁琐容易交叉感染且用量大浪费材料的问题。其特征在于：所述的连接板（3）的上部固定接有软体（2），下部固定接有刷毛（4）。该口腔护理用清洁刷可以清理牙缝内的脏物，节省材料，使用简单方便，减少交叉感染。
本发明公开了一种口腔清洁棒的制造方法,选用环保卫生的医用海绵加工成海绵辊,海绵辊直径为10-30mm,海绵辊长为15-30mm,海绵辊的圆周壁上均匀设2-6道轴向矩形埂,海绵辊的一端设轴心盲孔,盲孔直径2-4mm。选用直径为2-4mm的纸棒切断成80-120mm的纸棒手柄,将纸棒手柄的一端沾胶后插入海绵辊端的轴心盲孔中,纸棒手柄直径与盲孔直径匹配。在海绵辊表面喷涂口腔清洁液后,进行包装,再将包装好的口腔清洁棒进行高温杀菌处理后入库。本发明工艺先进简单,产品生产制造容易,成本低,使用方便、卫生。可作为居家日常口腔卫生用品,更适合口腔、牙科医生在临床上使用,清理、清洁口腔中的异物。
本实用新型提供了一种护牙擦巾,护牙擦巾采用单指指套式结构,护牙擦巾为上端小底端大,呈近似圆锥筒状的顶端封闭底部开口的单指手指护牙擦巾套,使用前护牙擦巾成压扁的扁平状,套入手指的护牙擦巾呈近似圆锥筒状。本实用新型采用单指指套式结构的一次性使用湿性护牙擦巾,达到了在缺乏正常生活环境的特殊情况下能够清洁口腔的目的,护牙擦巾结构简单、携带方便,可以在缺水或无水的条件下随时随地方便地清洁口腔,具有清洁消毒、去除牙菌斑、消除口臭、按摩牙周的功能。
本实用新型公开了一种便携式牙刷,包括带刷毛的刷头和刷柄,刷头上背离刷毛的一面设有凸起,刷头与刷柄一端卡接,刷柄另一端与收纳盒卡接,收纳盒侧面设有能收纳刷头和刷柄的牙刷盒,凸起可以用于清洗舌头,不会对味蕾造成损害,刷头损坏可以更换,不会造成资源的浪费,在平时不使用牙刷的时候,刷头和刷柄收纳于牙刷盒内,既方便携带又能保持卫生。
本实用新型的名称是一种口腔洁牙护具，涉及一种洁牙护具，具本包括挡片和垫体，所述挡片整体为弧形设计，其弧形程度符合牙床的弯曲程度；所述挡片外侧表面为反光镜材料，能辅助医生更好的看清楚牙齿内侧结石分布情况；挡片的外侧表面设计有横向滑槽，垫体部分可以在滑槽上自由滑动；垫体由支杆和垫块构成，支杆尾端具有滑片底座，垫块的上下表面有弧形凹槽，能使得患者咬住后不会滑动。该护具能辅助医生更好的看清牙齿内侧结石，还能使得患者更舒适的进行洁牙。
本实用新型一种儿科口腔护理器，包括把手、小孔、连接杆、牙刷、长管、卡扣、塑料外壳、电源装置、电路板和护理桶，所述把手顶部右侧设有连接杆，连接杆右侧设有牙刷，所述把手左侧设有护理桶，护理桶表面设有塑料外壳，护理桶与塑料外壳通过螺纹连接，护理桶顶部设有长管，长管与护理桶连接处设有卡扣，所述电源装置位于把手内部，电源装置顶部设有电路板，电路板与电源装置通过电性连接，所述电路板顶部设有微型马达，微型马达与电路板通过电性连接，该一种儿科口腔护理器用于儿童口腔护理，主要是现有的儿科口腔护理器功无法实现护理舌苔与消毒口腔，导致儿童蛀牙，本新型结构简单，易于实现。
本发明涉及医疗器械技术领域，特别是涉及一种口腔粘接剂取出装置及其口腔粘接剂取出方法。一种口腔粘接剂取出装置，包括膜片，所述膜片具有相背设置的第一表面以及第二表面，所述第一表面为光滑面，用以粘附在假牙牙冠的外表面上，所述第二表面为粗糙面，所述第二表面上设有吸附单元，所述吸附单元用以吸附多余的口腔粘结剂。一种口腔粘接剂的取出方法，包括以下步骤：将膜片的第一表面粘附在假牙牙冠上，所述膜片上具有吸附单元的第二表面朝向口腔外设置；用粘接剂将假牙牙冠安装在牙齿或种植体上，牙冠就位后溢出的口腔粘接剂被所述吸附单元吸附；以及，待口腔粘接剂硬化后取出膜片的同时，取出多余的口腔粘接剂。本发明的优点在于：操作方便、结构简单。
在电动牙刷的主体1上设置三轴加速度传感器15。CPU120根据加度传感器15的输出来检测牙刷主体1的三维姿势，基于刷子的姿势来推定刷洗部位。并且，CPU120用计时器计测该刷洗部位的刷洗时间。基于所计测出的刷洗时间，评价并输出每个部位的刷洗结果。
在电动牙刷的主体1上设置三轴加速度传感器15。CPU120根据加度传感器15的输出来检测牙刷主体1的三维姿势,基于刷子的姿势来推定刷洗部位。并且,CPU120用计时器计测该刷洗部位的刷洗时间。基于所计测出的刷洗时间,评价并输出每个部位的刷洗结果。
通过去除牙齿生物膜来清洁牙齿的系统和方法。在一个说明性实施例中，适合于牙齿并且密封抵靠哺乳动物的牙龈的定制式托盘。多个端口嵌入在托盘中，每个端口与提供有真空或冲洗剂/流体源的软管或管线流体连通。托盘和牙齿之间的小空间使得流体绕牙齿流动。布线部可以连接到冲洗流体供应储存部和真空泵，以利用布线随时间的改变将流体或真空引导到各种软管用于最佳清洁。空气可以以不同的量注入清洁流体中，以产生清洁流体的泡沫、水滴和/或团，以增大并集中流体到达牙齿时的流体动力。
本发明公开了一种用于可视化口腔牙周治疗的器械，包括手柄、针尖刮刀、内窥镜显示器，手柄的底部通过信号线与内窥镜显示器相连接，所述手柄的顶部固定设置有圆锥部，圆锥部的顶部固定设置有安装柱，安装柱上设有安装机构。该用于可视化口腔牙周治疗的器械，可以方便医生根据不同患者牙周病的特点来对针尖刮刀的规格进行快速更换，使得针尖刮刀的更换操作非常简单，省时省力，简化了更换方式，而且更换后的针尖刮刀，利用补偿弹簧的弹力补偿，使得矩形卡块与矩形卡槽的定位固定的更牢固，进而使针尖刮刀安装固定的更稳固，不易松动，确保了后续利用针尖刮刀对龈下菌斑、牙结石进行刮除治疗的正常使用。
本实用新型提供洗牙器，包括洗牙器主体，限位板，卡槽，刮嘴，塑料卡套，连接块，锁紧柱，连接器，锁紧孔和放大镜；所述洗牙器主体在圆锥状的喷管处加工有圆环状的限位板，且洗牙器主体在截头圆锥状的喷嘴处开设有呈环形阵列分布的卡槽，并且洗牙器主体在喷嘴处通过卡槽配合卡接有可拆卸的刮嘴；所述洗牙器主体还在喷管上通过塑料卡套套装有锥状的放大镜；所述放大镜的粗头端卡接有连接器，且放大镜通过连接器与塑料卡套螺纹连接在一起，这一系列的结构，可有效防止用户在使用刮嘴刮除食物残屑时碰触到口腔内其他柔软部位，一定程度上降低了用户使用洗牙器时导致口腔出血的现象发生，提高了洗牙器的实用性。
用于个人护理器具(10)的粉末输送喷嘴(12)包括主体(28)、引导尖端(38)、粉末室(50)和柔性隔膜(56)。主体(28)包括用于将空气和/或液体从其近端输送到远端的空气‑液体通道(30)。位于主体(28)的远端的引导尖端(38)包括孔口(40)，孔口联接到空气‑液体通道(30)并且构造成排出空气和/或液体的脉冲。粉末室(50)构造成用于储存粉末(52)并且具有进气端口(42)和粉末出口端口(44)。柔性隔膜(56)设置在粉末室(50)与空气‑液体通道(30)之间。响应于通过空气‑液体通道(30)输送空气和/或液体的脉冲，压力脉冲被施加到柔性隔膜(56)上，以用于致动粉末通过粉末出口端口(44)从粉末室(50)排出的释放。还公开了方法和个人护理器具。
一种用于治疗植牙暨牙周的激光光纤握杆，其由杆座、杆身及光纤所构成。该杆座与杆身可藉由螺合结合，杆身前端有弯管部，该光纤可由杆座末端穿入，由杆身前端的弯管部穿出，该握杆即可方便施术者握持操作。
在口腔清洗装置中设置有清洗水生成箱（20）、供水机构（30）和放电产生器（50），该清洗水生成箱生成、贮存供向口腔内的清洗水，该供水机构包括供水通路（31）、输水部（32）和放水部（33），该供水通路的一端与清洗水生成箱（20）连接，该输水部将该清洗水生成箱（20）内的清洗水送向供水通路（31），该放水部（33）与供水通路（31）的流出端连接，并将清洗水向口腔内放出，该放电产生器具有一对电极和电源部（65），该一对电极在水中产生流光放电，该电源部向该一对电极施加电压，放电产生器构成为：其进行流光放电，来在水中生成过氧化氢。
本实用新型公开了一种洁牙刷牙两用牙刷,包括刷头和刷柄,其特征是所说刷柄的手持端呈空心管结构,空心管内设有金属杆,金属杆的内端与设置在空心管内的压缩弹簧连接,金属杆的外端设有弯片刮刀,所说空心管外设推拉开关,推拉开关的下面与金属杆固定连接。本实用新型具有清除牙垢和清刷牙齿的双重作用,结构简单、使用方便,是一种理想的口腔科清刷牙齿、清除牙垢的用具。
本实用新型公开了一种洁牙器,由挤膏器和刷牙器两部分组成,本实用新型的优点在于集自动冲水、自动添加牙膏等功能于一体,采用空气压力挤压牙膏的方法解决了现有刷牙用具牙膏不能完全使用等问题,避免了牙刷使用时的繁琐,为使用者节约了时间,带来方便,满足广大用户的需要。本实用新型外形美观、操作简便,适于广泛推广使用。
鸟式刷头生物分子电子牙刷,属于口腔洁齿卫生用品。本实用新型主要由鸟式刷头,刷毛,刷柄组成,在刷头上有向上,向内,弯曲收缩的鸟式刷头,上植有一束细长弹力刷毛,斜搭在排列着的杜邦弹力刷毛上,在斜搭起刷毛的下面空隙上,嵌填有生物分子粉末电子胶团,所产生微电子电流,本实用新型结构简单,使用方便,有一定的钩刷力,利于舌侧,牙间隙四周的牙菌斑,牙结石的清除。并通过微电子电流,清除牙面上的粘着细菌,对牙龈出血,牙周,龋齿的防治,口腔异味的产生都有着积极的预防的效果。
本实用新型公开了一种人体腔道清洗养护装置,包括有本体以及清洗管,所述本体内包括有储水单元、药物释放单元以及一供水驱动单元、一磁化单元和一电控单元;所述储水单元设置在本体顶部;所述药物释放单元设置在所述储水单元内;所述供水驱动单元的入水端与所述储水单元的出水口相连接,所述供水驱动单元的出水端通过一连接软管延伸出本体外,并与所述清洗管相连接;所述磁化单元套置在所述供水驱动单元与清洗管之间的连接软管上;所述电控单元的控制输出端与所述供水驱动单元相连接。本实用新型融汇了人体腔道的日常清洗、保健护理和药物治疗三种功能;其结构合理,操作简单,可以适合不同人群的多种使用需要,具有广泛的推广价值。
本实用新型公开了一种口腔清洁护理器,它由塑质胶棒和弹性海绵擦头构成;弹性海绵擦头与塑质胶棒固定连接;弹性海绵擦头的周边侧面呈齿形结构,上、下两面呈平面结构。本实用新型结构简单、使用方便、舒适、省时、省力,由于其弹性海绵擦头侧面呈齿形结构,上、下面呈平面结构。所以,齿形侧面可以刷洗牙齿,上、下两面可以清洗舌苔。可横向使用,也可以纵向使用。使用即方便又灵活,是一种理想的口腔清理器具,可以广泛用于临床。
本实用新型是一种口腔清洁器,其特征在于:由后部具有把柄的环形体构成。该产品具有便于使用和存放、携带的显著优点。
本发明涉及口腔卫生领域的一种用超声波洁牙器具。一种利用超声波的洁牙器具。由容器,超声波换能器,位置传感器,电路板,电池,充电装置及容器罩组成。牙刷及电动牙刷的使用,使刷牙需要牙刷和牙膏,并且需要漱口的过程,本发明提出一种简洁易行的牙齿洁具,使其达到“张口就来,放下就妥”的简捷洁牙过程。通过一种装有液体(洁牙液)的容器,由内置超声波换能器,附置超声发生超声推动,电源和控制电路,附置位置传感器组成。使用时将容器口对着人口,利用超声波能和洁牙液清洁牙齿,由于使用的简易和超声波良好的清洁效果,是新一代的方便易用的个人护理用品。
本实用新型公开了一种口腔清洁刷。它主要是由一握柄组成,其特点在于:握柄的顶部设有一海绵体。本实用新型具有如下有益效果:1.清洁牙齿,保护牙龈。2.吸取残液。3.清洁舌面等其他部位。4.假牙及牙床清洁。5.由于采用了低成本的制造原料,本实用新型可制成一次性的使用商品,从而有效地排除因重复使用而带来的感染和传染等卫生隐患,具推广价值。
一种多功能组合牙刷，集换刷头、剔牙、刮舌、 磁疗、杀菌等功能于一体，包括刷头、刷托刷柄、牙签刮舌板 三大整体部件。刷毛孔为变径通孔，刷头两侧为圆弧形滑槽， 头部下方有箭头形止退卡，尾部为弧形凸面。刷托的两侧面为 圆弧形滑轨，头部下方有止退槽，根部为弧形凹面过渡。为加 强其受力点的强度，可加金属肋筋或增加其厚度。刷托上表层 可镶银片和磁片。刷柄侧面有两端带斜孔的长槽，以便插装牙 签刮舌板。牙签刮舌板是用可弯曲、有弹性的材料制成的长条 薄片，其尖头为牙签，中间为刮舌板。其优点是：功能较多， 结构紧凑可靠，使用方便。口腔清洁保健较好，利于节约和环 保。可将其功能和部件随意组合，制成各种系列牙刷或部件。
口腔护理装置具有：护理构件，其用于护理口腔；姿势检测部（510），其用于检测护理构件的姿势；部位推断部（520），其基于检测出的姿势，推断口腔的护理部位；光源，其出射牙垢作出反应的规定波长的光；光电转换部，其接收光并转换成电信号；拍摄部（530），其使光源向护理部位出射光，基于光电转换部转换来自护理部位的反射光而得到的电信号，来获取图像数据；牙垢检测部（540），其基于拍摄部所获取的图像数据，检测出护理部位的牙垢量；存储部（550），其用于将部位推断部推断出的护理部位和牙垢检测部检测出的该护理部位的牙垢量建立对应关系来存储在存储器内。
一种可供给含氧水的洁净系统及其洁净方法，该系统包含有一氧气供应装置、一交换装置与一输水装置。其中，氧气供应装置用以提供纯氧至该交换装置；交换装置是可输入水源，且将该氧气供应装置所提供的纯氧溶解于该水源中，并维持在一第一预定压力下以获得含氧水；以及该输水装置是连通于该交换装置，并在第二预定压力条件下，提供该洁净系统的用户一预定含氧浓度的用水。其中，该洁净系统除可广泛用于环境洁净与抑菌外，尤其适合用于医疗保健领域。
本实用新型公开了一种口腔护理器，包括刷柄、与刷柄连接的刷头，所述口腔护理器还包括一个位于刷柄、可向刷头处移动的脱水装置，所述脱水装置通过一个弹簧装置连接在所述刷柄上。本实用新型通过设置脱水装置，简化了海绵刷头的挤水步骤，使海绵刷头的含水量恰到好处，能有效避免患者的误咽、误吸。
本实用新型公布了一种口腔用棉花棒，包括细棒体，所述细棒体前部第一段棒体为医用硅胶制成，所述细棒体上端部设置有扁平的棉花球。该棉花棒用于人体口腔的清洁，由于在细棒体上端部分设置了非常柔软的医用的硅胶，便于口腔的牙齿里侧的清洁。同时，将棉花球设置成扁平的形状，更加利于清洁牙齿上的残留物。
系统包括一个这样的装置，其有一个头，头上有一个可拆卸的帽，帽上有可在口腔内进行卫生清洁活动的工具。一个手柄与头相连，使头可在口腔内操纵。图像传感器有一个镜头、至少部分放置在头上、用于在口腔内捕获图像。照明光源放置在头上，用于照象，以协助图像传感器捕捉图像。一个发射器传送图像。一个接收器接收转达传送来的图像。连接到接收器的显示器显示传送来的图像，从而帮助使用者进行清洁活动。
一种多轮牙刷，包含有柄部与刷部，在刷部上设有两侧护板，于护板间设有两组以上之刷体，每组刷体系由若干刷环合成，且刷环间设有棘圈，而以内外中空筒将其串合为一，再以中心梢固位于刷部上，藉此，除有利深入智齿清洁外，亦可发挥多层次的清理保健牙齿的效果。
本实用新型公开了一种口腔护理棒，包括连接杆，所述连接杆的一端连接有螺纹柱，另一端连接有套筒箱体，所述螺纹柱螺纹连接有套筒，所述套筒外套接有卫生棉套；所述套筒箱体螺纹连接有盖体，所述盖体上设有开关，所述套筒箱体外靠近连接杆的一端设有led灯；所述套筒箱体外设有若干个凸起；所述卫生棉套的厚度为1厘米；工作时，将套筒安装好，医护人员打开开关，led灯亮，进行护理操作，当使用完一个套筒后，更换即可，套筒箱体内预先放置一个备用的套筒，本实用新型使用方便，led灯的设置方便了照明，套筒可以更换，提高了医护人员的工作效率。
本实用新型公开了一种口腔海绵清洁棒，包括海绵柱和长条形纸杆，所述海绵柱的一端设有轴向盲孔，盲孔的横截面形状与纸杆的横截面形状相配合，纸杆的一端位于盲孔内，盲孔内壁与纸杆间设有无毒粘结剂，纸杆与海绵柱通过无毒粘结剂粘结固定。本实用新型制造简便，成本低，方便使用和携带，可一次性使用，安全卫生环保，价格便宜，经济实用，应用广泛，即可用于日常生活中的口腔牙齿清洁护理，也可用于口腔疾病患者接受治疗后的压迫止血，还可用于血液病患者的口腔护理，也适合于口腔、牙科医生在临床上的使用，有效清理、清洁口腔中的异物，亦可在海绵柱内附着口腔药物或牙齿用药，用于治疗。
电动牙刷具有:电动牙刷主体(1),其具有把持部(14);刷构件(2),其具有刷毛(20);马达(10),其用于使刷毛(20)运动;促动器(40),其使刷构件(2)相对于主体(1)相对旋转,以改变刷毛(20)的朝向;加速度传感器(15),其用于检测主体(1)的姿势;CPU(120),其基于检测到的姿势控制促动器(40),使得刷角成为预先决定的最佳值。
本实用新型属于日常生活用品领域,公开了一种舌苔清洁刮牙刷,在刷柄的前端连接有牙刷头,在刷柄的后端设置有刮片。使用者在使用时,可通过前端的刷毛对牙齿、牙龈进行清洁,还可用刷柄后端的刮片对舌头进行清洁,相对于现有的牙刷而言,其清洁效果更好,使用也比较方便。
本实用新型公开了一种新型的口腔洁具,通过它将普通的冷、热自来水通过一个混水器部件(6)混合成一定温度的具有较高水压的水流,从喷头(26)喷出。可以冲洗、清洁口腔和牙缝。控制滑钮的滑动,可以控制水流的大小、开关。本实用新型还有紫外线消毒牙刷和将消毒液混入高压水流的功能。本实用新型的功能丰富实用,生产成本不高,在提倡绿色环保的大前提下可替代牙签,减少林、竹业的砍伐,性能更优于牙签,利于健康,是一种很有发展潜力的口腔洁具。
本发明涉及一种具有喷嘴(5)的医用手持装置(1),该喷嘴具有用于供应医疗活性介质(例如空气粉末混合物和/或流体)的至少一条喷嘴管路(11,12),所述医用手持装置特别用于牙的预防治疗,其中所述手持装置(1)具有头部部分(4),所述头部部分(4)在头部上具有连接部分(6)用于将所述手持装置(1)可互换地连接到喷嘴(5),其中手持装置(1)的至少一条供应管路(9,10)通过在喷嘴上的密封面(16)与手柄上的密封面(19)产生紧密封过盈配合而连接到所述喷嘴(5)的至少一个喷嘴管路(11,12),尤其是在喷嘴(5)与连接部分(6)之间产生舌-与-槽的连接,例如喷嘴上的T形槽(21)插入手柄上的T形舌(18),插入轴线(1)相对于手持装置(1)的纵轴线大致成直角。
本实用新型提供了一种舌刷,包括连接在一起的刷头及刷柄,刷头为扁片,其一面设有洁舌块,与专用的洁舌液配合使用,用于刷舌;另一面设有垂直于刷柄的舌刮,用于刮净留于舌苔上的污垢及刷舌后留下来的泡沫等。因此本实用新型具有结构设计合理、使用方便、洁舌彻底,并且不会引起咽喉不适、损伤舌组织,同时保持口腔清新爽洁的优点。
本发明涉及一种抽吸机,带有一形成为中空室部分的中间的壳部分(12)。中空室的内壁(44)界定出一电机容纳空间(45)。在中间的壳部分(12)的内壁(44)和外壁(52)之间有一环形空间(54),它通过入口槽(78)与出口槽(82)与周围环境连通。在环形空间(54)中,布置一杯形风机(56),后者以其底部(60)装在一电机轴(40)上,而其周向壁的外侧则载有叶片(68)。
本实用新型公开一种口腔护理刷，包括刷座以及连接在刷座端部的刷柄，所述刷座上下端分别可拆卸安装有毛刷滑座以及软刷滑座；所述软刷滑座上设有柔性清洁片；所述清洁片形状为月牙形，且离刷柄越远，清洁片相对软刷滑座的高度越高。本实用新型毛刷滑座以及软刷滑座可拆卸，用完后只需更换就可以，对口腔清洁达到更有效的护理。
本实用新型提供一种三合一口腔冲洗器，包括冲洗器本体以及设于冲洗器本体端部上的清洁棉，冲洗器本体内形成了相互不连通的冲洗腔和吸引腔，冲洗腔在冲洗器本体上形成进液口和出液口，吸引腔在冲洗器本体上形成负压口和吸引口；三合一口腔冲洗器还包括真空泵，真空泵连接在负压口上；出液口和吸引口形成于设有清洁棉的冲洗器本体的端部。本实用新型的三合一口腔冲洗器结构简单，使用方便，集口腔冲洗工具于一体，使用舒服、安全，是一种集口腔冲洗、擦拭和废液排出于一体的多功能三合一口腔冲洗器。
本实用新型涉及一种医用改良型口腔清洁装置，包括筒体、清洁端头、照明灯具、电池和按钮开关，所述的筒体是由上筒体和下筒体上下连接所组成，所述的清洁端头包括支撑座和子弹头式生理盐水棉球，所述的子弹头式生理盐水棉球安装在支撑座的上端，所述的上筒体的上端开设有安装孔，所述的支撑座连接在安装孔内，所述的支撑座与安装孔之间还设置有卡紧机构，所述的安装孔两侧的上筒体上各设置有一个照明灯具，所述的电池安装在下筒体内，所述的按钮开关设置在上筒体的下端，所述的电池通过按钮开关与照明灯具电连接。本设计具有结构简单、易于制造和实用高效的优点。
本发明提供了一种便携式喷粉洁牙器，包括壳体、动力系统、压缩配气系统、喷射系统，壳体的上部为喷嘴，中部和下部围成主腔、压缩缸筒、控制缸筒，所述喷射系统包括喷嘴锁紧系统和喷嘴，喷头上端通过喷嘴锁紧系统与喷嘴相连，所述喷嘴上具有存放牙粉的牙粉筒，提供动力的动力系统装于主腔内，压缩配气系统装于压缩缸筒、控制缸筒，形成高压空气经喷嘴、喷射系统喷出，牙粉筒内的牙粉随高压空气喷出，清洁牙齿。本发明结构紧凑，便于携带，压缩空气驱动牙粉清洁牙齿，更易清洁牙齿表面。
提供一种口腔内清扫用具。其用于清扫口腔内侧，且通过不具有相当于环部的构成要素的构成，进而能够扩展范围地使用在口腔内的清扫。其包括：杆状把持部（2）；头部（1），其为扁平薄型且被设置在所述杆状把持部（2）的前端。其中，所述头部（1）由袋状片材（4）和填满于所述袋状片材（4）的内部的芯部（8）所构成，并且，以于整体外侧表面设有用于挠取口腔内污物的线状材料（13）的方式构成所述袋状片材（4）。
本发明公开了一种安全口腔护理装置，包括照明灯、手柄和清洗槽，所述手柄的内部设置有清洗腔，所述清洗腔一侧的手柄内部设置有负压腔，所述负压腔一侧的手柄内部通过螺栓固定安装有蓄电池，所述负压腔的一端贯穿手柄设置有吸入口，所述清洗腔的一端贯穿手柄设置有清洗口，所述清洗口一侧的手柄表面固定设置有清洗槽，所述清洗槽的内壁上设置有内螺纹，所述清洗槽的内侧安装有清洗头，且清洗头的表面设置有外螺纹，所述清洗槽和清洗头通过内螺纹和外螺纹螺纹连接。本发明安全型负压口腔护理器通过设置有一系列的结构使本护理器在口腔护理的过程中具有功能多样、安全可靠、护理效果好和护理效率高等优点。
本实用新型提供了一种儿科用口腔护理器，涉及医疗器具领域，包括主体管、封堵套管、痰液容器、气体开关组件、气囊以及清洁件；主体管的一端与清洁件连接，另一端与气囊连接；痰液容器与主体管的容器接口连接；封堵套管垂直连接在主体管上，且两侧设有第一通气孔；气体开关组件包括气体开关键，气体开关键安插在封堵套管内，且其两侧均设有第二通气孔和第三通气孔，第二通气孔和第三通气孔能够分别与第一通气孔对齐；且第二、三通气孔的内径不同。先压缩气囊，使气囊中产生负压；再将主体管对准痰液积存位置，即可通过按压气体开关键实现气流的控制，进而完成吸痰，控制过程中主体管的晃动较小，不易刺激口腔或者咽喉，尤其是适用于儿童吸痰。
本实用新型涉及口腔护理技术领域，公开了一种牙刷头，包括外骨架、内骨架和连接骨架，连接骨架外骨架与内骨架，外骨架、内骨架和连接骨架所包围的空间形成U形的上牙套槽和下牙套槽，上牙套槽和下牙套槽的外侧壁上均设有多层第一刷毛层，第一刷毛层向内骨架方向倾斜，上牙套槽和下牙套槽的内侧壁上均设有多层第二刷毛层，第二刷毛层向外骨架方向倾斜，上牙套槽和下牙套槽的底面均设有多个第一凸点，内骨架的内侧面设有多个第二凸点。本牙刷头用于电动牙刷，上牙套槽和下牙套槽可将牙齿全部覆盖，可同时全面清洁，节省了刷牙时间；第一刷毛层和第二刷毛层均是倾斜的，方便清洁牙龈和牙齿之间的缝隙；第二凸点可按摩并清洁舌头的各个部位。
本发明提供一种无创快捷牙面附着物拆除钳，涉及拆除钳技术领域，包括一号剪裁体和二号剪裁体，一号剪裁体和二号剪裁体通过轴杆转动连接，一号剪裁体的一端外表面固定安装有缓冲结构，二号剪裁体的一端外表面开设有缺口刃，一号剪裁体和二号剪裁体相对的一面之间固定安装有滑板，滑板的顶部固定安装有液压冲洗结构，一号剪裁体和二号剪裁体的正面开设有副剪裁刃。本发明，达到了通过一只手操作，即可满足一边除牙垢，一边进行冲洗的效果，降低了操作的难度，且为牙医空出一只手，可以应对突发情况和一些辅助操作，提高了该拆除钳的实用性，可以进行快速的缓冲，避免牙齿受到压迫，而导致发生牙龈出血的情况。
本发明提供一种用在旋转牙科手持用具上的刷子,该刷子包括刷毛区(4),其中刷毛(5,7)的长度自刷毛区的外径向其中心逐渐减小。这种刷子可以提高对牙齿间空隙和咀嚼表面上的裂缝的精修、磨光以及清洁。
本实用新型公开了一种颌骨刮匙，属于医疗器械技术领域。一种颌骨刮匙，包括：握持杆以及设置在握持杆的端部的刮匙组件；刮匙组件包括连接头以及呈弯曲状的刮匙器；连接头与握持杆的端部连接；刮匙器的一端与连接头连接，刮匙器的另一端设有刮匙头，刮匙器靠近刮匙头的位置设有荧光层。本实用新型在刮匙组件的刮匙其上设置荧光层，在使用过程中，荧光层反射的光可以随刮匙头的移动而移动，为患者口腔提供光源，便于使用颌骨刮匙对颌骨囊性病灶深处进行清理。
口腔护理装置，有效的解决了目前患者口腔护理不便，及医务人员工作量大的问题；包括左右方向的矩形盒，矩形盒左侧壁的前后两侧分别开设有左右贯通的方槽，每个方槽内均滑动连接有左右方向的滑动杆，两个滑动杆的滑动方向相反，前侧的滑动杆左端贯穿其对应侧的方槽且设有连接板，连接板前端面设有多个刷毛，后侧的滑动杆左端贯穿其对应侧的方槽且设有棉球，矩形盒左端拆卸连接有开口朝右的矩形盖；可更好的对患者口腔进行护理，使用起来非常的方便，同时减小了医务人员的工作量，此结构简单，构思新颖，使用方便，实用性强。
一种牙刷，在刷头部(3)的植毛面(3a)上，在刷头部(3)的长度方向和宽度方向上以规定的间隔配置有多个植毛孔(7)，在各个植毛孔(7)内，植入有易于向一个方向弯曲的刷毛的毛束。在刷头部(3)的长度方向和宽度方向上相邻的(6A)、(6B)之中，一方的毛束(6A)的扁线(8)和另一方的毛束(6B)的扁线8相对于该毛束(6)排列的方向倾斜地配置，且双方的扁线(8)的倾斜方向被设定为相反，从而分别在刷头部(3)的长度方向和宽度方向上使一方的毛束(6A)和另一方的毛束(6B)交互排列地配置。
灵活夹持的基于吸气的清洁牙齿装置，本专利属于洁牙领域，涉及一种清洁牙齿的装置，特别是生活洁牙的装置，通过一个吸入装置的吸力，在吸入端将污垢和杂物吸入，吸入后依然夹在牙缝中的一些纤维等杂物，将尚未夹在牙齿中间的部分吸入，然后通过夹持装置夹紧，拔出。这种方法可以有效去除牙齿周围污垢，特别是对于塞入牙缝的纤维等具有很好的清除效果，而且不伤害牙齿。为了便于使用，将夹持装置设计为分离或者可拆卸的方式。
本发明公开了一种口腔清洁器，具有剪刀状清洁器主体，主体后端设有手持柄，两手持柄中间设有卡扣，主体前端内侧设有齿状刷头，刷头中间各设有一个能相互紧贴的凸状头。对合两手持柄时，两卡扣相互扣住，刷头前端两凸状头呈平行状态。本发明适用于长期插胃管的病人，医护人员对患者口腔进行护理时，两卡扣扣住能使两刷头平行紧固，刷牙时两凸状头能卡住棉球在牙齿上左右、上下刷牙而不易掉落。
一种具较佳密封性的牙齿抛光机护牙弯角结构，其特征在于：所述护牙弯角结构具有一壳体，该壳体内部为一腔室，腔室内容置有一旋转固定轴，其前端与一抛光杯固定连接，其后端转动连接于所述壳体，其中部则由一倒U形插片插组连接而与壳体进一步定位；所述旋转固定轴的前端与抛光杯的连接处设有一弹性密封圈，该弹性密封圈以密封所述壳体与所述抛光杯之间的间隙；所述旋转固定轴的后端与所述壳体的连接处设有一保油空间，该保油空间形成于所述壳体的内壁，呈环状设置；且，所述保油空间与所述壳体的腔室间由一细缝连通。本实用新型能够避免外部污染物进入抛光机内部，同时避免了润滑油大量溢出而造成的污染，并能保持一定的润滑油于护牙弯角的内部。
本实用新型是一种口腔清洁系统，属于口腔清洁器的改造技术，包括牙托架、洁牙装置两部分；其特征在于：所述牙托架是由一种硬质硅胶制作成的C形结构，牙托架上面沿着牙托架有齿轮轨道；所述洁牙装置包括微电机、齿轮、摄像头、微电脑控制器、洁牙头、显示器、锂电子电池、开关K，所述齿轮安装在洁牙装置上端和齿轮轨道相互连接，所述摄像头和微电脑控制器的输入端、显示器用导线相互连接。本实用新型是一种结构合理，方便实用的口腔清洁器。
本发明公开了一种口腔医用海绵的制备方法,旨在提供一种一次性使用、结构简单、适用于特殊情况下的病人和老人的口腔医用海绵的制备方法。本发明其特点为:医用海绵的泡绵体由一个带有中空孔洞的钻头钻出,在钻孔过程中所产生的微细粒子被吸入钻头的中空孔洞内,把手通过粘合剂与泡绵体胶合固定在一起。本发明的优点在于口腔医用海绵能够保持良好的吸水性和良好的卫生状态及把手不易与泡绵体脱离。
便携式多功能保健牙刷,集牙刷、镜子、小物件储藏仓、手电于一身;其特征是,手柄、防护罩上设有镜子,手柄内设有小物件储藏仓,毛刷外侧有防护罩。手柄内可藏牙签、耳勺、药品、项链、饰品等物件;本实用新型既可制成普通多功能保健牙刷,又可制成电动多功能保健牙刷。本实用新型刷头、刷毛内的磁性材料、纳米抗菌物质,对口腔和牙齿有抑菌、杀菌、保健作用;对消炎、止痛,清除牙垢都有积极效果;对预防口腔疾病、牙龈炎、牙周炎、龋齿等有治疗和保健作用;牙刷在保存中可抗菌、抑菌、减少口腔和牙齿细菌感染机会;护腔刷罩内纳米电气石微粒,有释放负离子和生物电的保健功能。本实用新型特别适合有牙齿和口腔炎症的人使用,更适合旅行使用。
本发明提供一种平线式植毛牙刷和其毛尖加工方法,其通过针对每簇毛束将毛束末端做成大致半球状,做成刷毛末端被多个半球状轮廓覆盖的细波切割面,从而毛尖柔软,触感良好,对牙与牙龈的间隙的匹配感也良好,适合用于牙周病的治疗及预防。在具有将多根刷毛聚束而成的毛束(4)通过平线对折地植设的头部(1)、与它相连的颈部(5)和握持部的平线式植毛牙刷中,植设毛束(4)的植毛孔(3)的直径为1.7～2.3MM,并且植设在该植毛孔(3)中的毛束(4)的末端形状为大致半球状,进而,毛束末端的半球状部分的顶部与底部的高度差(D)为1～3MM,使植毛部宽度(W)为6～13MM,头部宽度方向的毛束列数为3～4列,毛高(H)为7～13MM。
一种覆盖式口腔万能清洁器。在清洁器的中部,铰接有可向左向右转动的中空刷头,中空刷头呈斗形,再其外部设置有柔软的摩擦物。清洁器的一端是清洁牙齿的毛刷头,另一端是斗形的空心手握柄。当中空刷头转向空心手握柄里时,清洁器的毛刷头用于清洁有缝隙的牙床;当空中刷头转向毛刷头侧并覆盖毛刷头时,外部柔软的中空刷头可非常方便地清洁舌头、牙龈、腮部,凸起的部位正好清洁凹状的上腭,同时也可按摩牙龈,从而达到对口腔全方位清洁和保健的目的。
一种清洁牙齿间隙嵌塞食物和清除牙齿表面牙垢及牙石的自我保健用的牙齿清洁器。该清洁器由手柄和牙钩以及刮石刀组成。其中牙钩有细而圆滑的尖端,并呈半月形,便于清洁牙齿间隙的嵌塞食物,而刮石刀呈鹰嘴形并且有钢性,便于去除牙齿表面生成的牙垢和牙结石。
本实用新型提供的一种具有美白杀菌效果的发光牙刷,由刷头和刷柄组成,其中,位于带刷毛的刷头一侧是一个透明体,该透明体内至少一个可发出特定波长光的发光体,所述发光体的线路通过刷柄的中空通道与置于刷柄中提供电源的电路基板相连,电路基板电路由控制开关控制。由于发光组件可发出具有杀菌效果的特定波长的高能量光,使得在刷牙的同时,发光组件发出杀菌光,并经可透光的刷头投射于使用者的口腔中,对口腔产生杀菌光谱。发光组件发出特定波长的高能量光,可促进牙膏与牙齿表面的光化学反应,降低化学反应活化能,加速牙齿表面化学反应的产生,让牙刷将牙齿刷得更干净。其中的高频震动组件兼具口腔杀菌,消炎止痛,牙齿美白等多重效果。
本实用新型公开了一种牙齿口腔清洁装置,是由套体(1)及其首部两侧留有的开口(2)等部分组成,装置体呈指套状。使用时,为很方便套在手指上,可将套体(1)后端部的一部分轴向加长,一只手捏住加长部分(3)就能很容易将套体(1)套入另一只手的手指。可以很方便地随手指进入口腔,擦掉牙齿、牙缝及口腔内留存的残渣或异味,达到清洁牙齿及口腔的目的。
本发明在于提供一种口腔护理器具，其对长的颈部维持着充分的支撑强度，并且使用后的药剂残量少，来自喷嘴前端的污染风险低，刚开始使用时药液的排出也良好，同时，在使凝胶状或膏状的口腔用组合物在内部的供给通路流通时，能够防止多余的量排出，能够维持制作模具的耐久性。该口腔护理器具具备手柄体(2)、头体(3)和颈体(4)，设置通过颈体(4)的内部从手柄体(2)到头体(3)的喷嘴部(10)的口腔用组合物供给通路(11)，并且将头体(3)相对于颈体(4)装卸自由地连结。特别是，在颈体(4)的内周壁，设置多条向轴中心方向突出且沿轴方向延伸的棱(41)，使得外周面(50)被这些多条棱(41)支撑，在该颈体(4)内插接构成上述口腔用组合物的供给通路(11)的筒状的管部件(5)。
带有洁牙装置的牙刷，属于生活日用品领域，包括一个常规牙刷头和牙刷柄，牙刷柄的结构分为两段，上段为实心，与牙刷头相连，下段为开口的空心管壳状，管壳内部装有一段金属杆，该金属杆尾端连有一个形如刮刀的弯片，金属杆首端套入一段可压缩弹簧，该弹簧另一头与空心管壳底部固定，本器具能有效地清洁牙齿，不仅刷去表面污物，还能清除牙内面根部的结石及残留物，该器具简易、轻便，可自行操作，以达到良好的口腔卫生。
本实用新型有关于一种口腔清洁用具，可供以清洁一附着于生物的口腔内壁的粘着物，以维特其口腔内部的清洁，本实用新型主要由一主座体以及成型于主座体表面的除污部所组成，可供使用者在使用时，可以将其伸入于待清洁的口腔中，对口腔的内壁进行磨擦，以刷除附着于口腔内部的粘着物，进而达到口腔清洁的作用。
口腔清洗器，属于医疗用具技术领域。本实用新型的技术方案是：包括手柄、套管和刷座，其特征是在刷座的边缘设有擦洗垫，刷座的中央设有刷毛，手柄内设有冲洗管，冲洗管经套管两端探出。本实用新型结构简单，在给病人进行口腔内清理时能够彻底清洗牙齿及牙龈，减轻了病人的痛苦。
一种婴儿安抚奶嘴，包括本体，所述本体包括一个具有空腔的环座体和一个突出于上述环座体的奶头；还包括一纱布材料制成的外壳，所述纱布外壳包括纱布环座体和位于环座体上的纱布奶头；所述本体嵌入外壳内，本体与外壳可折卸连接。由于采用这样的结构，当用奶嘴安抚婴儿或哄婴儿时，纱布材料制成的外壳的纱布奶头可以将婴儿口腔内的分泌物，如痰粘出，并且可以更换纱布外壳，使用方便，安全卫生。
本实用新型公开了一种口腔清洁器，具有剪刀状清洁器主体，主体后端设有手持柄，两手持柄中间设有卡扣，主体前端内侧设有齿状刷头，刷头中间各设有一个能相互紧贴的凸状头。对合两手持柄时，两卡扣相互扣住，刷头前端两凸状头呈平行状态。本实用新型适用于长期插胃管的病人，医护人员对患者口腔进行护理时，两卡扣扣住能使两刷头平行紧固，刷牙时两凸状头能卡住棉球在牙齿上左右、上下刷牙而不易掉落。
本实用新型公开了一种一次性口腔护理器,属于医疗护理设备领域,其结构包括清洁棉棒和手柄,手柄为圆筒形,手柄的一端封闭,另一端通过密封薄膜密封,手柄表面开有滑孔,滑孔上安装有可相对滑孔移动的滑块,滑块的上部在手柄外,滑块的下部在手柄内腔中,滑块的下部与手柄内腔中的连接杆固定连接在一起,连接杆的另一端设置有清洁棉棒。本实用新型的一次性口腔护理器和现有技术相比,具有设计合理、结构简单、使用方便、卫生干净、调节灵活等特点。不但有效的避免了交叉感染,还可以进行口腔深处护理。
本实用新型涉及一种真空自吸泵,包括泵头、瓶体、活塞和弹性吸头;其特征在于在瓶体内放置活塞;内置喷管的泵头固定在瓶体上方,喷管的出口位于泵头上侧靠边处,在喷管两侧的泵头对应处设有两对称的倒“U”形轴套,喷管后侧的泵头处开有“U”形缺口;泵头内的喷管内放置起单向阀作用的球珠;翻盖从泵头的“U”形缺口处嵌入泵头内,翻盖两侧伸出轴与泵头的倒“U”形轴套相配,翻盖前方伸出扣翼将泵头喷管的出口盖住;弹性吸头的外围与瓶体上部的内围固定在一起,弹性吸头中央开有通孔与泵头的喷管下部套接,弹性吸头上方顶住翻盖。
本实用新型涉及一种牙刷,包括刷柄、刷头,其特征在于:刷柄、刷头内有贯通的带有进水口的管道,管道位于刷头处有对外开放的孔。有益效果是,可以使流动水直接作用于牙缝和牙龈,起到洗牙和按摩牙龈的效果。
本实用新型提供了一种用于洁牙的器械。它是一条呈U形或直条形的具有热塑性的槽。使用它洁牙时,可采用作用较温和的洁牙药剂,避免了传统洁牙药剂作用猛烈,对牙釉质造成损伤的缺点。洁牙后,牙齿能保持其自然光泽。该器械一次成型后,可多次使用。本实用新型结构简单,但使用方便,有效,患者可在家里自行洁牙。
本实用新型公开了一种保健牙刷,该牙刷系由一端封闭、一端开启的乳胶帽,在其外表面上划分为不同的区域,在每一区域分别制成形状各异的起刷毛作用的几何凸起,该凸起不损伤齿面。本实用新型制作简单,使用方便,既可清理牙垢,又可按摩齿龈,清理舌苔,清洗及消毒  均很方便。由于系套装使用,故携带十分方便,更可作为各大宾馆、饭店的一次性卫生洁具。
本实用新型属于一种牙齿清洁保健、美容修饰的 牙齿洁白宝牙擦。主要有牙擦柄、牙擦头组成，用于 清除牙齿表面附着性氟斑、烟、茶、咖啡渍和茵斑，防 止牙结石和龋齿的形成，达到清洁保健、修饰美容牙 齿的目的。本实用新型为广大群众提供了一种使用 方便、效果良好、符合群众使用习惯、群众可自行掌握 使用、对牙齿和口腔粘膜无损伤、无毒副作用的牙齿 清洁美容、保健用品。
本咀嚼式洁齿器,属于洁齿制品领域,是一种理想的洁齿用品,它是由尼龙球、粗尼龙线和把组成的有柄球形物。使用时,将牙膏与尼龙线球放入口中咀嚼,能对牙齿内外、牙缝进行全面清洁,不损牙龈,口感好、效果佳。
一种由操作者使用并能够连接到抽吸装置上的电动牙刷。电动牙刷包括：具有多个刷毛的刷头、至少一个冲洗端口以及至少一个抽吸端口；与至少一个冲洗端口流体连通的注射端口。电动牙刷还包括：带有通风端口的手柄，该通风端口与至少一个抽吸端口流体连通；用户接口；以及控制器。通风端口允许从抽吸装置抽吸到至少一个抽吸端口；控制器构造成致动以下的至少一个动作：转动、振荡，以及响应于通过用户接口来自于操作者预定的反馈在预设时间内刷毛的振动。
本实用新型涉及医护用品领域，具体的说是一种一次性口腔护理刷，设有一手柄，手柄的两端分别设有海绵刷头和软毛刷头，手柄上设有可移动且能裹设在海绵刷头和软毛刷头外的保护罩，所述保护罩设有一筒状且两端开口的保护罩本体，保护罩本体内设有与其内壁配合且可沿其轴向移动的移动环，移动环的中心设有与手柄匹配的开口，保护罩本体的两端分别设有用于限制移动环运动范围的挡环；本实用新型提供的一次性口腔护理刷，在擦洗的过程中操作者能对口腔细小部位及牙齿深部清洁，有效解决口腔、舌面、牙缝、粘膜擦洗不净的问题，以达到消除异味并预防并发症。
一种口腔卫生装置（2），其具有：功能部件（50），其作用于口腔；以及装置主体。装置主体包括：主体壳体（11），其构成为能够与功能部件结合以及能够自功能部件分离；把持壳体（70），其覆盖主体壳体的外表面（20、30），具有在使用口腔卫生装置时被把持的把持外表面；以及外观部分（12），其在装置主体的长度方向上位于把持外表面与功能部件（50）之间。外观部分（12）具有外表面，该外表面在与装置主体的长度方向正交的截面上位于比把持外表面靠外侧的位置。装置主体的外表面包括把持外表面和外观部分的外表面。
一种利用小苏打自洁白牙齿的方法刷牙时在牙膏上加上一点苏打，刷三次后牙齿洁白如玉，牙锈自然脱落。本发明能快速自洁牙，使牙齿变白，效果好。
本发明提供一种能够简单地进行祛渍的齿面祛渍装置和齿面祛渍方法。齿面祛渍装置(100)进行齿面的祛渍，具有：片构件(220)，其能够经由吸附牙渍的吸附材料紧贴于齿面；齿面电极部(240)，其配置于片构件(220)的紧贴于齿面的部分；电荷供给部(430)，其在片构件(220)紧贴于齿面的状态下，对齿面电极部(240)供给负的电荷。
本发明公开了一种新颖的刷牙结果呈现方法及呈现系统。本发明采用的技术方案是：一种刷牙结果呈现系统，包括刷牙监控装置和牙齿模型，所述刷牙监控装置包括动作传感器、存储有预设标准数据的存储器、第一数据交换器和比较器，所述牙齿模型包括执行元件和适于与所述第一数据交换器通信连接的第二数据交换器，所述动作传感器用于检测用户的刷牙动作行为得到行为数据；所述比较器适于将得到的所述行为数据与所述预设标准数据比较，得出比较结果；所述执行元件根据所述第二数据交换器接收到的所述比较结果进行工作以呈现所述比较结果。
一种牙刷(10)，包括附接有牙刷头部(12)的握柄(11)。握柄(11)包括中空体(15)和相对的纵向端部(17、18)。牙刷头部(12)的附接部(27)与握柄(11)的附接部(28)接合以被固定至其上。
本发明公开了一种口腔清洁巾，包括用于清洁口腔内部污垢的本体，其表面设有用于戴在手指上的指套，及用于吸纳消毒液的吸收芯体。本发明提供的口腔清洁巾，其本体为柔软的医用纱布，既可以清理牙齿表面的牙垢，又能清理舌根上的舌垢及上颚等软组织表面附着的食物残渣；本体设置了吸纳消毒液的吸收性芯体，在物理清洁的基础上还能同时进行化学灭菌；本体通过背面的指套戴在手指上，携带方便，且使用过程相对文雅快捷，可以在饭后及时对口腔进行清理，避免食物残渣在牙齿表面形成牙菌斑；该产品既可以作为口腔手术的专用清理工具，又同时用作日常生活中口腔护理的便携用品。本口腔清洁巾还可以清洁其他身体部位，例如清理腋窝，耳蜗等。
快换式光纤洁牙器，包括机体，及设于机体上的接头，所述机体的一侧端部开设有一腔室，以装配接头；所述接头相对于机体分体设置，且所述接头装配至机体上时，其相对于机体部分伸入至机体的腔室，并与机体进行限位连接；所述机体在腔室的周壁上固定有一弹圈，并在该弹圈上设置多颗钢珠；所述接头在伸入至机体的一侧端部的外径在远离机体的方向逐渐增大，并在该接头的周壁上开设有环状卡槽，以匹配机体上的多颗钢珠。本实用新型在使用时，其机体可以配套不同的接头，或者同一个接头配套不同机体使用，也可以配套其它部件使用，这样就缩减了该光纤洁牙器应用在治疗机上使用的空间位置，且使用方便。
