本实用新型涉及一种新型计数跳绳。按国际专利分类表(IPC)属于人类生活需要部,保健与娱乐分部,运动、游戏活动大类,体育锻练、体操、游泳、爬山或击剑用的器械球类,训练器械小类,跳跃用的器械中的跳绳组技术领域。编号为A63B5/20。它是由左手柄、按钮、绳、电池、计数器、右手柄、电动机构成。其特征在于它的钮扣形状的按钮安装在圆柱形状的左手柄上。是一种很具有实用价值的一种新型计数跳绳。
本实用新型涉及一种跳绳,包括绳子、固定于绳子末端的手柄,所述的手柄端部通过一个转动轴固定在盒体上,盒体上设有轴孔,绳子通过轴孔缠绕在转动轴上。本实用新型的有益效果:结构简单、使用方便、方便携带、长度可调整。
本实用新型提供了一种新型跳绳，包括两个跳绳手柄以及一绳子，所述绳子两端分别设于所述两个跳绳手柄内；所述一跳绳手柄内设置有一磁铁或磁钢，所述另一跳绳手柄内设置有磁控开关、LCD显示屏、MCU、语音电路、喇叭以及音乐播放器；所述磁控开关、LCD显示屏、语音电路均与所述MCU连接，所述喇叭与所述语音电路连接；音乐播放器一端与所述MCU连接，另一端与所述喇叭连接。本实用新型结构简单、操作灵活方便，带有语音提示功能，当跳绳次数接近一预设的数值时，产品开始倒计时报数，到达最后一跳后，进行语音提示，且能通过音乐播放器进行音乐播放；增加人体的肢体动作，实现运动与音乐的结合，解决了传统产品单调，枯燥的问题。
本实用新型涉及一种用于多人同时运动的长跳绳，包括手柄1和轻质绳体2，绳体2的中段包有加重层3，加重层3是由耐磨材料制成，且手柄1的表面设有多个按摩突起4。该长跳绳在使用时更省力，且可以增加绳体的使用寿命，有利于所有跳绳者同时起跳，保持均一的跳绳节奏和速度。
一种可调节长度的跳绳，包括跳绳本体（2），其特征在于所述跳绳本体的两端设有调节器（1），该调节器（1）包括握把（11），所述握把设置成长条状，握把（11）的中间一周设有环形凹陷槽（12），本实用新型通过环形凹陷槽的握把设计，可以将跳绳绕进去，进而调整绳子的长度，同时不影响握把的手感，方便实用。
本实用新型公开了一种设有刻度的跳绳，所述跳绳设有可测量长度的刻度，这样跳绳还可以用来测量距离或长度了，本实用新型旨在提供一种结构简单、易于加工制造、使用方便、成本较低的设有刻度的跳绳。
本实用新型公开了一种无绳计数跳绳，包括手柄、旋转杆、连接杆、重力球、显示屏、齿轮、计数器和电池盒，手柄为中空结构，手柄的一端设置有与旋转杆端部相适配孔，齿轮、计数器和电池盒设置在手柄内部，旋转杆的一端连接到齿轮，旋转杆的另一端连接到连接杆的一端，连接杆的另一端设置有重力球，齿轮连接到计数器，显示屏设置在手柄的表面，计数器和显示屏均连接到电池盒。本实用新型结构简单轻便，避免了传统跳绳的绳体设计，方便收纳，避免了传统跳绳无法适应不同身高使用者的问题，使用时不受使用者身高和跳绳场地的限制，并可以在跳绳中自动计数，给体育训练、体育测试或日常健身带来了方便。
本发明适用于体育器械制造技术领域，本发明提供一种智能跳绳，包括：手柄和绳索，所述手柄内还包括：控制模块、传感器模块、无线传输模块以及供电模块；所述供电模块的输出端连接所述控制模块的输入端；所述传感器模块的输出端连接所述控制模块的输入端；所述控制模块的输出端连接所述无线传输模块的输入端，所述控制模块根据传感器模块采集的运动参数获得运动曲线，并根据所述运动曲线获取运动消耗能量值，且将所述运动参数和所述运动消耗能量值通过所述无线传输模块发送给智能终端。本发明实在计算卡路里上采用与传统方式不同的更加准确的算法，能够准确计算出各种运动形式下的准确运动量和能量消耗。
本实用新型公开了一种自动跳绳机,它属于机械制造技术领域,也属于体育器械领域。它由装置1和装置2组成,其两装置分别在跳绳的两端,由跳绳相连,在控制部分的控制下执行机构完成甩绳动作。装置1包括驱动、传动、控制及执行等部分,该装置将步进电机的动能通过小轴、一对齿轮、空心主轴和摆杆传给跳绳,另一端装置2采用从动同步的方法以实现甩绳,同时装置1中的步进电机可实现无级调速。它装置了压力开关并可在拌绳踩绳情况下自动停止电机,保证跳绳者安全;它还装置了绳长调节机构和高度调节机构,实现了适应不同人群的要求。并且该实用新型运动平稳、控制使用简单、能够广泛满足各年龄段人群的需求。
本发明提供一种电动跳绳，包括：电机Ⅰ、电机Ⅱ、蜗轮蜗杆结构、联轴器Ⅰ、跳绳、联轴器Ⅱ、从动轮和转盘，所述电机Ⅰ和电机Ⅱ并联且由一个双开关控制，所述蜗轮蜗杆结构一端连接由双开关引出的电线，另一端安装联轴器Ⅰ，所述跳绳一端连接联轴器Ⅰ，另一端连接联轴器Ⅱ，所述联轴器Ⅱ直接安装在从动轮上，从动轮又可通过转盘固定在外部墙体上，所述电动跳绳还包括至少一个垫片，设置在所述转盘与外部墙体之间，所述电动跳绳还包括两个转轴，本发明结构简单、实用，适应了不同人群的甩绳速度的需求。
本实用新型公开了一种“能告知实时跳绳缩秒频率的数显跳绳手柄”，用于解决目前中小学生，初升高、小生初，一分钟跳绳体育成绩难于达标的问题。它把要达到的目标成绩（例如：180次/分钟）以频率（3次/秒）量化，并考虑到实际跳绳过程的非均匀性，采用比目标频率略高一些的频率——缩秒目标频F'跳绳。在本实用新型公开的跳绳手柄中的电路部分设置了“缩秒时基发生与输出装置”，它输出的缩秒时基音，与在两时基音间隔时间T内的实时跳绳次数n的比值就是实时跳绳缩秒频率f'。调整f'=F'，尽量匀速跳绳一分钟，结果98%以上达到或略超过目标成绩。电路中预置数采用相对固定预置数，可以练习/比赛两用并保持产品有较低的生产成本。
本实用新型涉及体育设备领域。目的在于提供一种可调节长度的使用方便的跳绳。本实用新型所采用的技术方案是：一种使用方便的跳绳，包括绳体和手柄，手柄一端设有开口，绳体穿过开口与手柄内设置的调节机构连接，所述调节机构包括螺纹轴和卷绳柱，所述螺纹轴固定在手柄中心；卷绳柱套设在螺纹轴中部；螺旋弹簧一端固定在手柄内端面，另一端与卷绳柱滑动连接；调节机构还包括夹紧组件，夹紧组件位于开口处；夹紧组件包括膨胀管，绳体从膨胀管中穿过；膨胀管穿过开口，膨胀管内端呈与手柄匹配的倒锥形。膨胀管的外端延伸至手柄外；螺纹上适配有螺母状的旋转部。本新型能够轻松快速的调整长度，能够同时适用于多个不同的使用者。
本实用新型提供了一种智能跳绳，包括两个手柄及连接于手柄之间的主绳；还包括：控制装置，用于控制智能跳绳的运作；计数装置，用于计算用户跳绳次数；通信装置，用于与外部设备通信；音频播放装置，用于根据控制装置的指令播放音频；显示装置，用于显示数据；及电源装置，用于为智能跳绳提供电能；所述主绳包括透明的光纤段及通过灯罩装设于光纤段一端的LED灯，所述电源装置采用可充放电电源装置。本实用新型通过增加通信装置与外部设备进行连接，能将外部设备的音频信号通过音频播放装置进行播放，同时，计数装置能对使用者运动进行自动计数，便于使用；另外，电源装置采用可充放电电源装置，有效提供跳绳的使用寿命。
本实用新型的一种灯光智能转换的跳绳，包括绳体、霍尔开关组件和两个手柄，每个手柄均包括中空的外壳和中空的内壳；外壳的前端部穿设有转动体，该连接端的内侧设置有第一半圆卡部，转动体的后端部设置有插入连接端的第二半圆卡部，第一半圆卡部和第二半圆卡部在周向相互抵接；绳体内部穿设有发光带，发光带包括多颗并联的LED灯珠，发光带与霍尔开关组件电连接，在转动体转动预设圈数后，PCB板控制LED灯珠发出另一种颜色的光线。与现有技术相比，转动体的后端和内壳的前端无需另外辅助部件就能够实现转动体与内壳的连接；而且在运动了预设次数后，LED灯珠切换至另一种颜色来提醒跳动的次数，不会产生噪音，大大提高了运动体验。
本实用新型公开了属于训练器械技术领域的一种长绳跑动辅助练习垫，包括：水平底座、PVC运动地胶垫、十个标记点、挡光板、连接杆、稳固投影装置；矩形的PVC运动地胶垫安装在水平底座上，十个标记点安装于PVC运动地胶垫上，挡光板和连接杆竖直安装于PVC运动地胶垫上；稳固投影装置安装于连接杆上；稳固投影装置包括上下顺序连接的水平杆、万向节、长杆、十字线发射器、重锤连接杆和重锤；其中水平仪安装于十字线发射器上。本实用新型在解决了投射的十字线不稳定，训练跑动路线不规范的基础上，达到了结构合理、强度高、易拆卸、训练效果好、操作方便且易于携带的效果。
本发明提供一种可吸汗的跳绳，所述的跳绳的手柄上设有一层吸汗棉，我们握着手柄跳绳时，手上的汗就会被这层吸汗棉吸掉，不会打滑握得更舒服。
本实用新型涉及体育器械手柄技术领域，具体涉及一种体育器械通用手柄，包括螺纹杆，所述螺纹杆表面设置外螺纹，所述螺纹杆左端固定设置扣环和D型锁，右端设置软绳连接部；所述软绳连接部包括卡条，所述卡条内表面设置卡齿，所述卡条外表面设置所述外螺纹；所述螺纹杆上设置套杆，所述套杆外表面设置软性硅胶套。本实用新型通用性强，连接牢固，手感舒适，便于携带和使用。
本发明公开了一种防打结跳绳，包括绳体和分别设置于绳体两端的两个手柄，所述绳体为柔性的中空管，中空管内沿其长度方向均布排列设有多段刚性绳节，刚性绳节为与所述中空管的大小相配合的直线式结构，且每段刚性绳节均与中空管滑动配合，多段刚性绳节组合形成中空管的芯部。本发明结构简单、使用方便，不仅避免使用时绳体飘飞，而且防止收纳后产生打结。
本发明实施例提供一种跳绳和跳绳计数方法，该跳绳包括第一手柄、第二手柄和绳子，第一手柄包括手持部、转动机构、速度感应器、处理器、红外发射器和红外接收器，手持部内设置有用于支撑红外接收器的支撑部，红外发射器朝红外接收器发射红外线束。其中，速度感应器用于检测转动机构的转速，处理器根据转动机构的转速数据判断转动机构是否旋转一周，若旋转一周，则继续判断转动机构在转动过程中不断切割红外线束的方向与预设方向是否一致，若方向一致，则所述转速数据有效，若方向相反，则所述转速数据无效。本发明通过巧妙的设计，能够实现跳绳过程的精确计数。
本实用新型涉及体育设备技术领域，更具体地说涉及一种体育用摇绳装置，承台、套筒Ⅰ与配重块Ⅰ均固定在底板Ⅰ的顶端，伸缩杆Ⅰ的底端设置在套筒Ⅰ的内部，钢珠设置在承台与旋转平台之间，皮带将主动皮带轮与从动皮带轮之间连接，螺纹杆螺纹连接在旋转平台上，蓄电池、电机Ⅱ与固定板均固定在支撑板的顶端，减速器设置在电机Ⅱ的输出端上，旋转杆设置在减速器上，配重块Ⅱ与套筒Ⅱ均固定在底板Ⅱ的顶端，从动齿条固定在伸缩杆Ⅱ的内壁上，主动齿轮设置在转轴上，跳绳将旋转杆与旋转板之间连接。该体育用摇绳装置操作简单，使用方便，功能繁多，不需要耗费大量人力物力，从而减少了劳动力，提高训练效果，节约时间。
本发明所公开的一种智能跳绳组件，包括两个跳绳手柄，设于跳绳手柄之间的绳和具有显示功能的智能手环，在任意一个跳绳手柄内设有控制单元，控制单元包括供电设备、CPU、LED显示器、键盘输入器、蓝牙设备和计数器，CPU分别与LED显示器、键盘输入器、蓝牙设备和计数器连接，蓝牙设备和智能手环通过蓝牙进行数据连接，在CPU上还连接有数据储存器和设于跳绳手柄上的指纹识别器，在智能手环处设有振动模块。本发明通过指纹识别技术对第一次的运动者进行指纹登记，后期只需要通过指纹识别调取运动者的运动信息及运动量，使得运动者可以定期了解自己短期的运动量是否达到自己的要求，从而使跳绳设备更加自动化。
本实用新型公开了一种体育体能训练装置，包括左把手、止水阀门和心率测片，所述左把手左侧通过连接轴与活动接头相连接，且活动接头下端连接绳体，所述绳体下端中间内部设有接头，且接头外圈安装有活动皮套，所述LED显示屏安装在蓄电池组的左侧，且LED显示屏侧边的活动接头内部安装有红外测圈器，所述LED显示屏下端安装有单片机，其单片机侧边安装有开关，且单片机下端装设有外接卡插槽，所述右把手内部设有蓄水室，其蓄水室右端安装有止水阀门，且蓄水室左端连接注水口。该体育体能训练装置通过跳绳的方式对训练人员进行体能训练，不仅可以增大训练人员的臂力、弹跳力以及耐力，还可以自主调节训练强度，便于体能不同的人进行体能训练。
本发明提供一种带记数器的跳绳，所述的跳绳在手柄处设有一个记数器，这样可以很方便的在使用过程中，记录下学生的跳绳次数，便于比赛统计。
本实用新型一种低功耗双色型触摸电路，包括若干个与微控制单元相连的触摸按键，及若干个与微控制单元连接的双色灯电路；双色灯电路包括工作灯和背光灯，当双色灯电路输入高电平时工作灯亮，输入低电平时背光灯亮。本实用新型通过BS84C12A‑3型芯片驱动多个触摸按键，实现了触摸按键的精确检测和驱动，一个芯片可以驱动四个触摸按键，具有结构简单、维护方便，稳定性好，可靠性高的特点。可以自主设置所需跳绳次数条件的程序，满足了不同场合的需求，当按键的时候蜂鸣器会发出相应的声响，给予一个反馈信号。同时无线模块具有很强的抗干扰能力,灵敏度高，体积小，透明传输,功耗低，传输距离远的特点，特别适合用于学校或体育运动等机构的体育比赛。
本实用新型公开了一种可调节软绳长度的跳绳，包括手柄、手柄套、手柄盖和软绳，所述手柄上设有手柄套，手柄套上均匀分布有若干凹槽，手柄一端设有手柄盖，所述手柄盖内设有螺纹，手柄盖内设有滚轮，软绳穿过手柄盖上的滚轮接着穿过固定块，固定块头部与滚轮中心孔相匹配，软绳设有结点，结点末端的软绳放置于手柄内部，本实用新型采用了上述技术方案提供一种可调节软绳长度的跳绳，弥补了现有技术的不足，设计合理，可调节软绳的长度，方便使用者使用。
本发明公开了一种便调式跳绳手柄，包括手柄，手柄的右侧设置有外壳，外壳上设置有盖板，外壳内中心固定安装有连接轴，连接轴上套接有第二线轮；手柄上设置有凸起，凸起内开设有第二软绳通道，第二软绳通道与手柄内部设置的第二圆柱体贯通；第二圆柱体内部卡接有第一圆柱体，第一圆柱体的右端套接有轴承，轴承位于第二圆柱体内，轴承上套接有第一线轮，第一线轮上缠绕有第二软绳，第二软绳的另一端穿过第二软绳通道；手柄内还连接有第一软绳，第一软绳的另一端依次穿过第一圆柱体内的第一软绳通道和第二圆柱体右端开设的开口端并缠绕在第二线轮上，盖板上开设有圆孔，第二线轮上的第一软绳穿过盖板上的圆孔并伸出外端。
本实用新型提供了跳绳用绳和具有该跳绳用绳的跳绳。涉及跳绳技术领域。其中，跳绳用绳，包括绳本体和约束部件，约束部件连接在绳本体上，约束部件能够在绳本体的周向上形成大于等于一整圈的环形外形，约束部件成环形外形时，能够容纳绳本体多个并排设置的局部的总和。该实用新型能够解决现有技术中存在的跳绳用绳不易收纳的技术问题。
一种跳绳快速调节扣，包括套管和锁套，其中套管具有两个并排布置的管状体，两个管状体一体相连并分别成形有一可供绳索穿过的轴向通孔，两个管状体的前部外壁周向分别成形有至少两个与各自轴向通孔相通的纵向开口槽以及位于槽内沿轴向悬臂伸出且可弹性变形的夹爪；锁套具有两个与套管上的两个管状体相适配的套体，能够分别挤压两个管状体上的夹爪而紧套在套管上。通过带一对平行孔的套管与锁套的组合，使绳索端从一个孔穿过后又能反向穿过另一个孔，再巧妙地利用夹爪而将绳索夹持，不仅结构简单、操作方便，要夹紧或松开绳索，只要活动锁套即可，无需任何工具，使绳索长度的调节或更换变得相当方便。
本实用新型公开了健身器材技术领域的一种防滑跳绳手柄，包括手柄，所述手柄的外壁设置有防滑层,所述手柄的右侧设置有挂环,所述手柄的左侧安装有轴承，所述手柄的左侧通过轴承连接有收线器，所述收线器上设置有跳绳，所述防滑层的表面均匀开设有网格孔，所述防滑层的表面均匀开设有沟槽，且沟槽与网格孔交叉分布在防滑层表面，所述收线器的顶部设置有夹紧装置，所述夹紧装置的内腔设置有压紧块，该跳绳手柄，设置有橡胶防滑层，具有防滑功能，防滑层上开设有沟槽，能在人体掌心出汗时，将汗液通过沟槽在手柄的运动过程中甩出，设置有收线器，能够便捷省力的自动收纳跳绳，设置有挂环，可以方便挂住手柄。
本发明公开了一种可语音播报个数的跳绳，包括第一手柄、第二手柄、外部绳体、保护壳体，所述第一手柄前端设置有第一卡勾，所述第一卡勾通过焊接连接于所述第一手柄，所述第一手柄一侧设置有所述外部绳体，所述外部绳体一端设置有所述第二手柄，所述第二手柄后端设置有第二卡勾，所述第二卡勾通过焊接连接于所述第二手柄，所述第一手柄包括所述保护壳体、显示屏、控制键、传导金属片。有益效果在于：结构合理，装置能够方便的收纳多余的绳子，提高装置的使用便捷性，提示效果明显，利用声音和震动提醒用户，避免外部环境影响用户感受不到反馈，安全性高，内置的体温检测和心率监测能够有效的帮助用户更健康的参加跳绳运动。
本实用新型为一种用于增强体质和提高身体素 质的轴式可变重量健身跳绳。它给人们提供了一种 便于个人携带的可随时随地进行身体锻炼的健身跳 绳，由摇把和与摇把同一轴线并可绕其轴线旋转的 转轴以及固定在转轴端头的柔绳等组成，具有适应 范围广、使用灵活、装换绳及调节绳长简便、快捷， 摩擦系数小、使用寿命长。可根据需要调节重量， 见效快、受益大、利于锻炼者身体素质较快地全面 发展等优点。
一种便于抓握的跳绳，包括绳体以及两个分别安装在绳体两端的手柄，其特征在于：所述手柄为弹性柱体，所述弹性柱体前端面开有用于插入绳体的安装孔，所述弹性柱体周面上开有多条汗水容纳槽。本实用新型对照现有技术的有益效果是，由于采用弹性柱体做手柄，并且在弹性柱体周面上开设多条汗水容纳槽，因此，弹性柱体易于弯曲，不仅具有合适的软硬度，便于抓握，而且汗水容纳槽能让汗水流入其中，有效避免汗水留在弹性柱体周面、影响摩擦力，能够有效避免出现手柄遇到汗水后摩擦力下降滑脱的情况。
本发明公开了一种采用脉冲计数的超声波跳绳计数器，包括：手柄主体及外壳，外壳的开口处设挡圈，内壁上设凹槽，凹槽内设导电块，手柄主体设周向凸起，凸起上有电刷，手柄主体表面设超声波发声装置，外壳内壁嵌设电池、逆变器、超声波检测装置及脉冲计数器。因此，本发明实施例提供的一种采用脉冲计数的超声波跳绳计数器，通过在跳绳的手柄内设置超声波触发装置、超声波检测装置及脉冲计数器，在跳绳过程中，利用绳子的转动带动手柄主体转动，进而触发超声波发送装置，以产生超声波，并利用超声波检测器将超声波信号转换成脉冲信号以触发脉冲计数器计数，从而完成跳绳计数，该跳绳计数器计数准确性高，自重轻，可单绳柄计数，成本低，携带方便。
本实用新型公开了一种便于调节绳长的跳绳，包括跳绳本体，所述跳绳本体的表面套接有把手，把手的内部活动安装有底块，底块顶部的两端均固定连接有容纳块，容纳块的顶部固定连接有放置块；跳绳本体的顶端贯穿底块并延伸至放置块的背面，容纳块的内部通过销轴活动安装有连接块，连接块靠近跳绳本体的一侧固定连接有固定块。该便于调节绳长的跳绳，通过设置连接块、固定块和推块，能够将跳绳本体夹紧在两个容纳块之间，能够将多出的跳绳收藏在把手的内部，无需紧握跳绳，只需轻松握住把手即可运动，使学生长时间跳绳时手部不易感到疲劳，从而间接提高了学生的运动量，便于学生使用。
本发明公开了一种跳绳摇绳器及其使用方法，包括底座，所述底座上方设有液压装置，所述液压装置上方设有液压伸缩杆，所述液压伸缩杆上方设有支撑块，所述支撑块左端设有转盘电机，所述转盘电机与转盘相连，所述转盘一端设有延伸杆，所述延伸杆上设有卷绳电机，所述卷绳电机与卷绳轮相连，所述卷绳轮与绳子相连，所述转动盘上还设有电动伸缩杆控制器，所述电动伸缩杆控制器与电动伸缩杆相连，所述电动伸缩杆上端设有摇块，所述绳子穿过摇块。本发明达到了节省人力，实现快速摇起，实现先拉直绳子再放松绳子，实现边转边释放绳子的优点。
本实用新型公开了一种跳绳手柄，包括轴承芯、轴承盖和轴承底座，所述轴承芯的中部设有凸起，所述轴承芯上部两侧与凸起上端形成凹槽，所述轴承芯的内部由上至下设有相互连通的第一空腔和第二空腔，所述轴承芯的下部贯穿轴承底座，所述轴承盖设置于轴承底座的上端，所述轴承芯的上部贯穿轴承盖，所述凹槽与轴承盖之间形成的空间处设有钢珠，所述第二空腔内插接有轴承卡扣，本实用新型结构简单，使用方便；通过跳绳压块的设置，跳绳压块将跳绳压在第二空腔的内壁，这样，轴承卡扣就能固定在轴承芯内；跳绳通过轴承芯跟轴承卡扣一体转动，更加灵活，达到速度更快，不绕绳效果；通过钢珠的设置，使得轴承芯的转动灵活轻松。
本发明涉及一种新型跳绳包括：握柄一、握柄二、固带和小手电，所述握柄一与握柄二通过跳绳固接，两根固带两端分别与握柄一和握柄二两端转动连接，握柄二包含两个内腔，其上端内腔内安装扭簧，下端内腔内安装蓄电池，小手电通过固接的方式透过握柄二与蓄电池固接，握柄一表面安装卡路里消耗计算器，握柄一包含两个腔，其上端腔内安装扭簧，下端腔内安装转数计算器，本发明方便携带和放置，更加合理可以适用于不同身高的人群，可以避免浪费。
本发明公开了一种跳绳计数装置，包括由两个手柄和主绳组成的跳绳，还包括摄像识别单元、高度可调支架、主控处理单元、存储单元、对比分析单元、计数单元和显示单元。所述装置包括一外壳，所述外壳内形成一空腔并开设有窗口，所述显示单元装设于所述窗口处，所述显示单元、存储单元、对比分析单元、计数单元均与所述主控处理单元电性连接，并装设在空腔内；所述外壳左端设有可插支架的孔；外壳右端设置有放置跳绳的挂钩；所述跳绳在不使用之时挂于外壳右端的挂钩上；所述摄像识别单元安装在所述高度可调的支架顶端，所述主控处理单元调取存储单元中存储的人体跳绳姿势照片，再由对比分析单元进行姿势对比分析，显示单元显示计数单元的计数结果。
本实用新型公开了一种具有多种功能的跳绳，包括柄筒和绳子，柄筒设有第一端盖；柄筒内底部设有第一轴承，第一轴承内插拔式连接有T形轴，T形轴下端固定连接有第二轴体，T形轴与第二轴体内均设有第一通道，绳子与第一通道插拔式连接；以及，柄筒内中下部固定设有第一圆盘，第一圆盘下表面对称设有第一凸起，第一圆盘下表面中心区域垂直定向设有第一通孔，第一圆盘外表面设有截面呈半圆形的第一缺口；第一端盖下表面垂直定向设有截顶圆锥形柱，截顶圆锥形柱下表面垂直定向设有第一圆柱体，第一圆柱体与第一通孔旋转连接。整体设计新颖，结构稳定，使用寿命长，绳子可收纳入柄筒内，方便存放。
一种可锻炼握力的跳绳，包括手柄和跳绳；所述手柄包括U型主体，弹簧和限位柱；所述U型主体的底部设有跳绳穿孔，所述跳绳穿孔一侧设有跳绳卡扣部件；所述U型主体的侧柱之间设有1~3对限位柱；所述限位柱与U型主体的侧柱的连接处分别与弹簧的两端卡接。本实用新型一种可锻炼握力的跳绳，结构简单，使用方便，能在跳绳的同时，锻炼手的握力，可以避免人在进行握力锻炼时夹伤手指。
储藏式跳跳绳，包括绳子和手柄，其特征在于所述手柄的一头有储绳盒，在储绳盒中安装转杆，在储绳盒侧壁开安装孔，安装孔中安装旋钮，旋钮连接转杆，在转杆中开固定孔，绳子的一头穿过固定孔经柱头螺丝与转杆相固定，在储绳盒顶部制绳口，绳口上安装自动卡扣，绳子从自动卡扣中通过。
本实用新型公开了一种带计数器的跳绳手柄，包括由上壳体和下壳体组成的手柄壳体，所述的手柄壳体内安装有电池组件和液晶显示屏，液晶显示屏经上壳体露出，手柄壳体的一端安装有跳绳接头，跳绳接头内通过轴承安装有计数感应装置；所述的电池组件连接有尾座；本实用新型的有益效果：实用，生产成本低，使用方便，使用者在跳绳的时候，能方便、快捷的显示出使用者跳绳次数的数目。
本发明公开了一种跳绳，包括手柄和绳子构成，所述手柄内设有收卷器，所述收卷器固定连接绳子。本发明结构简单，可根据使用者需求调节跳绳长度，方便使用。
本实用新型公开了一种跳绳，包括手柄和绳，所述手柄包括手柄部和连接部，手柄部通过螺纹连接在连接部上，连接部下端设有第一通孔，连接部一侧设有第二通孔，绳一端依次穿过第一通孔、第二通孔固定连接有按扣，手柄部设有若干与按扣相配合的底扣，手柄部外套设有保护盒，保护盒由两立方体空腔围成，两立方体空腔两端均通过卡扣相连，两立方体空腔下端均设有通孔，用于将绳卡在通孔内，手柄部一端固定有弹性带，弹性带一端与手柄部固定连接，另一端通过扣板与手柄部活动连接，手柄部上还设有定时装置。本实用新型将弹性条通过扣板套在手腕上，则能防止因手没有握紧手柄跳绳被甩出，通过按扣固定绳子的一端，进一步提高了安全性，同时收纳方便。
本发明涉及体育用品技术领域，解决了现有技术中跳绳机存在无法向用户反映跳绳的个数和用户消耗量的技术问题，通过提供一种智能跳绳机，包括：两端自动摇臂机构，绳子，一端自动摇臂机构中包括：正反转变频电机，传动轴，摇臂，处理器，语音广播装置，计数器，卡路里计算单元，显示器；处理器对正反转变频电机的转动周期进行分析，在正反转变频电机带动传动轴使得摇臂带动绳子到达地面时，向计数器发送计数指令，且向语音广播装置发送控制指令，控制语音广播装置根据计数器的计数播报绳子转动的周数，卡路里计算单元根据计数器的累计计数获得消耗的卡路里量并通过显示器输出，进而实现了能够在跳绳机上向用户反映跳绳个数和用户消耗量的技术效果。
一种歌曲跳绳结构，它是由手柄、跳绳、线路元件层、歌曲模块、歌曲线路模块、歌曲储存模块、歌曲发射模块、MP3播放机、电池、微型开关组成；所述的手柄的内层中分别安装有跳绳与线路元件层，在线路元件层的内腔中分别安装有歌曲模块、歌曲线路模块、歌曲储存模块、歌曲发射模块、MP3播放机与电池；分别将歌曲线路模块、歌曲储存模块、歌曲发射模块、MP3播放机、电池的导线相互连接后一端与歌曲模块的导线相对接，另外一端与微型开关的线路相对接。
一种音乐型跳绳结构，它是由手柄、跳绳、线路元件层、音乐模块、音乐线路模块、音乐储存模块、音乐发射模块、MP3播放机、电池、微型开关组成；所述的手柄的内层中分别安装有跳绳与线路元件层，在线路元件层的内腔中分别安装有音乐模块、音乐线路模块、音乐储存模块、音乐发射模块、MP3播放机与电池；将音乐线路模块、音乐储存模块、音乐发射模块、MP3播放机、电池的线路相互连接后一端与音乐模块的导线相对接，另外一端与微型开关的导线相对接。
本实用新型公开了一种具有LED动态显示功能的跳绳，包括两个手柄，通过两个转轴分别与两个手柄相连的转动头、以及连于转动头间的绳索；其中，两个转动头中的一个内设有一PCB控制板，所述绳索的中部设有一通过导线与所述PCB控制板相连的LED显示板。位于转动头内的转轴端部设有一凹槽，该凹槽的上方设有一П型支架，该П型支架的两根支脚分别卡设于凹槽两侧的卡槽内；位于转动头内的转轴中部形成有一肩台，该肩台与转动头的底部间设有一滚珠轴承；所述转动头内还设有与分别与导线的正、负极相连的正、负弹簧，且正、负弹簧分别套设于П型支架的两根支脚上；所述PCB控制板固定于П型支架上方并与正、负弹簧相接触。跳绳时可通过LED显示板实时了解相关信息。
本实用新型提供一种跳绳测试仪，包括手柄和旋转轴，所述旋转轴通过两个固定轴承旋转固定在手柄上，所述旋转轴一端与跳绳固定，另一端中心处嵌有永磁铁，所述永磁铁的N、S极连线与所述旋转轴垂直，两只双极锁存型霍尔效应开关与所述永磁铁对应设置且相位相差一定角度。霍尔效应开关的输出波形经整形电路整形，送方向判别及计数电路处理后送控制单元，可去除反向摇绳出现的误差。
本实用新型涉及一种能监测人体心率的跳绳，包括绳体及分别设于该绳体两端的第一手柄、第二手柄，还包括心率检测电极、心电导联线、心电信号处理模块、电源及振动器，心率检测电极设于第一手柄、第二手柄上，心电信号处理模块用以判断心率是否超出合理范围，振动器设于第一手柄或第二手柄中并与心电信号处理模块相连接从而在心率超出合理范围状态下产生震动。使用状态下，使用者的手部皮肤与裸露在手柄上的心率检测电极接触可对人体心电信号进行采集，并将采集的信号传输给心电信号处理模块进行分析，如果心率在正常范围内，振动器不做反应，当心率超过正常范围时，振动器发生震动从而提醒使用者适当休息，使用更加方便。
本实用新型一种多功能趣味健身车，属于健身器领域；所要解决的技术问题是提供了一种多功能趣味健身车，将骑车与跳绳相结合，实现多人一起健身娱乐，既能骑行锻炼又能增加使用者之间互动性、娱乐性，提高协同合作；解决该技术问题采用的技术方案为：一种多功能趣味健身车，包括骑行系统和跳绳系统，骑车系统包括车架本体和传动系统，车架本体包括竖直支撑杆、车座支撑杆和过渡杆，传动系统位于车架本体的内部，传动系统的下端设置有脚蹬，传动系统通过脚蹬进行传动，传动系统的上端与传动杆连接，两组传动系统通过传动杆实现同步传动，跳绳系统包括旋转盘和绳索，旋转盘通过传动系统旋转，绳索设置于两个旋转盘上，绳索通过旋转盘在空间绕动。
本实用新型公开了一种跳绳机，包括立柱，所述立柱的下端固定，所述立柱的上端内设有电机，立柱外设有活动杆，活动杆的一端与电机驱动连接，另一端设有激光发射器，所述立柱内还设有备用电源，所述电机与外接电源或备用电源电性连接供电，所述立柱上设有投币口，所述立柱的侧面设有控制屏，控制屏电性连接并控制所述电机和激光发射器。本实用新型启动后通过电机带动活动杆的旋转，且活动杆端部激光发射器的设置，在活动杆旋转时激光发射器发出的红外线光束可上下位置形成环形光束，模拟跳绳甩起后的状态，此时便可进行跳绳，不受场地、设备和人数的限制，达到了全民健身的目的，适合广泛推广。
本发明公开了一种具有哑铃、跳绳、拉力器、俯卧撑架功能的健身组合器械，包括有手柄，连接片I，跳绳组件、拉力器组件、俯卧撑架组件；还包括有筒形盖头，筒形盖头内设置有螺纹中心螺杆，筒形盖头的端面设置有中心螺纹盲孔，手柄设置为空心筒，手柄筒的两端设置扁柱体端头，手柄筒的两端头的内腔内设置有堵头，堵头上设置有螺纹中心通孔，所述的手柄和筒形盖头可以与跳绳组件、拉力器组件、俯卧撑架组件组装成不同的健身器械，本发明的优点就是健身器某些构件可以通用，从而减少了模具制作费用，节约了原材料，降低了生产成本，节约了消费者的消费支出或增加了生产商的利润。
可自由调节长度的跳绳，属于体育器材领域，具体涉及一种用于体育锻炼的可自由调节长度的跳绳。可自由调节长度的跳绳，包括绳索伸缩调节装置和绳索(4)，其特征在于：所述绳索伸缩调节装置包括把手管(1)、缩口夹(2)、缩口套管(3)，把手管(1)开口端安装缩口夹(2)，缩口套管(3)的内壁与缩口夹(2)的外壁配合安装，缩口套管(3)与把手管(1)由螺母和螺栓连接，绳索(4)贯穿缩口套管(3)和缩口夹(2)并延伸至把手管(1)内部。该可自由调节长度的跳绳可以方便快捷的调节跳绳的长度，满足不同身高的人们锻炼使用。
本实用新型公开了一种多功能跳绳,其包括大小和形状相同的第一手柄和第二手柄,以及连接于第一手柄和第二手柄之间的软绳;所述第一手柄为椭圆环状塑料手柄,在第一手柄的上部开有第一安装槽,在所述第一安装槽内安装有电子秒表,在第二手柄的上方开有第二安装槽,在所述第二安装槽内安装有收音机,在第一手柄和第二手柄的侧部各安装有一个彩灯。本实用新型使用过程中手柄不易松脱,可以使人们在运动的同时,体验到更多别样的乐趣。
本实用新型软质握把,涉及软质运动器械的部件。本实用新型具有一根开有连接运动器械的插孔的中轴,该中轴外周面的两侧各设有固定的凸缘;一个胶套的两端分别设卡槽卡装在中轴对应的凸缘上且该胶套的两端分别由安装在中轴前侧的前盖和安装在中轴后侧的后盖夹持固定在中轴上;中轴与胶套之间填充矽胶。解决握持时感觉不舒适的问题。
本发明公开了一种跳绳，具有手柄和软绳，手柄为两个，通过软绳连接在一起，手柄为圆柱形，中空，长10厘米，直径3厘米，内置有软绳固定环用于固定软绳从而将两个手柄连接在一起，一个手柄呈“凸”形，凸出部分外部有丝扣，另一个手柄前部的内部有内丝与另一个手柄的外丝相对应。平时不用时，将软绳分别塞到两个手柄之中，将“凸”形手柄插入到另一个手柄中拧上，两个手柄连为一体。使用时，将手柄拧开，拉出软绳即可。
本实用新型揭示了一种无绳跳绳模拟器,包括:两条模拟绳,主手柄、副手柄和用于将跳跃产生的振动信号发送到处理器电路板的跳跃感应环带;所述主手柄为内部中空的壳体,其表面设置有开口、顶端安装有旋转传感器、尾端设置有底盖;所述壳体内部包括:电源开关、电池、处理器电路板、计数器和显示器,所述旋转传感器通过活动轴与一条模拟绳连接;所述副手柄为实心实体,所述副手柄顶端安装有旋转转轴,与另一条模拟绳连接。
本实用新型涉及一种双轴承跳绳手柄，包括柄体，所述柄体的前端安装有旋转杆，所述柄体上开设有与所述旋转杆相配合的腔体，所述腔体的前部开设有第一卡合部，所述腔体的后部开设有第二卡合部，所述旋转杆穿有第一轴承和第二轴承，所述第一卡合部与所述第一轴承配合连接，所述第二卡合部与所述第二轴承配合连接。本实用新型的有益效果为：通过在手柄上设置同一轴向的两个轴承，增加了旋转杆固定在手柄上的稳定性，减少了轴承与手柄的局部压力，有效的延长了跳绳的使用寿命和加快旋转杆的转动速率。
本实用新型涉及一种体育健身器材，具体为偏心跳绳手柄，该实用新型解决普通跳绳受绳头连接部位影响，甩动时转速较慢且容易使跳绳拗劲打结的现象，可以节省使用者上肢甩动用力并显著增快使用者跳绳的速率，该发明由手柄（1）、转动轴承（2）、跳绳连接座（3）、连接座跳绳固定杆（4）、跳绳卡扣（5）组成，跳绳（6）通过跳绳连接座（3）的开孔穿过连接座跳绳固定杆（4），再穿出跳绳连接座（3）的开孔与前一段跳绳用跳绳卡扣（5）固定（亦可打结固定）。
传统的跳绳一般具有可旋转地安装在绳子每端的细长手柄,该手柄被使用者抓握在手指和手掌之间。根据本发明,手柄被制成类似“T”形的形状,“T”的垂直部分(3)可旋转地连接到绳子(1)上,通过把“T”的横档(4)放在手指和手掌之间以及把垂直部分(3)放在手指之间延伸来抓握住手柄。本发明提供了一种非常舒适且有效的跳跃姿势。
本实用新型公开了一种自动计数跳绳器，它由手 柄、绳组成在一手柄内装有计数器，其输入轴与绳头 轴相联接。本实用新型能实现跳绳次数的自动计数并准确、 直观地显示出来，绳头可根据各人需要进行定长自 锁。因而具有结构简单、制造容易、成本低、显示直观 准确的优点。
一种多功能跳绳,按国际专利分类表(IPC)划分属于人类生括需要部,保健与娱乐分部,运动;游戏;娱乐活动大类,体育;锻炼、体操、游泳、爬山或击剑用的器械;球类;训练器械小类,跳跃用器械大组,跳绳小组技术领域。其目的是跳绳功能单一的问题,它主要由扣环、握力器、跳绳、握力器、扣环构成。其特征是:握力器用扣环连接在跳绳的左端的位置,构成圆环形联接结构,功能是起起练臂力作用。握力器用扣环连接在跳绳的右端位置实现本方案的最佳方式是以尼龙为材料,利用跳绳工厂的基本设备,采取批量生产,以供日常生活界的需求,实现一种多功能跳绳的实用和经济价值。
一种改进的防作弊跳绳，包括绳、手柄，所述手柄内设置有计数机构，其特征在于：所述设有计数机构的手柄上还连接有可套接在使用者手腕部位的手腕带。戴上手腕带跳绳时，就无法在跳绳的过程中，用手指反向转动手柄以多计数而作弊，从技术上保证了比赛的公平公正；克服了感光式防计数作弊跳绳只能沿一个方向跳动的缺点，避免中途因反向跳动而出现减少计数的现象，改变了以往对使用者存在苛刻限制的现状，让考生在宽松、公平、准确的环境中考试。具有结构简单、成本极低的突出优点，在跳绳比赛增多，特别是在跳绳列入不少地方的中考体育考试必考项目的背景下，推广应用前景非常广阔。
本发明涉及体育用品技术领域，解决了现有技术中跳绳机存在跳绳机制比较枯燥的技术问题，通过提供一种可计数的跳绳机，包括：两端自动摇臂机构和连接于两端自动摇臂机构之间的绳子，两端自动摇臂机构中的一端包括：正反转变频电机，传动轴，减速器，摇臂，处理器，语音广播装置以及计数器；正反转变频电机连接处理器，处理器对正反转变频电机的转动周期进行分析，并在正反转变频电机带动传动轴使得摇臂带动绳子到达地面时，向计数器发送计数指令，且同时向语音广播装置发送控制指令，控制语音广播装置根据计数器的计数播报绳子转动的周数，进而实现了能够在使用跳绳机过程中通过语音广播装置播放总计数，使得用户越跳越带劲。
本实用新型公开了一种智能跳绳系统，包括两个支架和一根跳绳，其中，每个支架上均设置有一个用于供电的供电模块以及一个步进电机、一个电机驱动模块、一个MCU，MCU与电机驱动模块连接，电机驱动模块与步进电机连接；每个步进电机的转轴上均连接一个摇杆，跳绳连接在两个摇杆之间。本实用新型适用于体育场或其他公共体育锻炼场所，不仅便于一个人操作，也可以根据人们不同的需求，通过单片机自由设定摇绳速度，达到不同的健身效果，同时具有自动计数功能，方便跳绳者及时查看自己的成绩。
本实用新型公开了一种计数跳绳，涉及跳绳用具技术领域，该计数跳绳的跳绳计数准确，主动板与被动板相互之间有一定的空转动回旋余地的一种计数跳绳。包括绳子、左手柄和右手柄，还包括轴承，在左手柄的一端沿着左手柄的中轴线设有半通孔，轴承的外圈固定在半通孔的内壁上，在轴承内侧方的半通孔内设有计数器，在轴承的内圈中固定设有旋转杆，在旋转杆的内端壁上设有主动板，在计数器的驱动轮上设有与主动板对应的被动板，并且主动板与被动板为可接触式的转动驱动连接；在位于计数器处的左手柄的外侧壁上设有计数显示孔，在计数显示孔中设有透明板；绳子的一端连接在旋转杆的外端，绳子的另一端连接在右手柄上。
本实用新型涉及一种具有按摩功能的跳绳结构，包括第一、二手柄和连接在第一、二手柄之间的绳，所述的第一手柄包括第一手柄体和第一连接扣，所述第二手柄包括第二手柄体和第二连接扣；所述绳的两端分别连接在第一、二连接扣上；所述第一、二手柄体的外侧面设有一组呈直线排列的多条U型凹槽；且相邻两凹槽之间的连接处呈外凸起；以及所述第一、二手柄体外层套有按摩套；且所述按摩套上均匀设有多个按摩凸点。结构简单，使用方便，能使人们在跳绳的时候可以起到按摩手部的作用。
本发明公开了一种“能告知实时跳绳缩秒频率的数显跳绳手柄”，用于解决目前中小学生，初升高、小生初，一分钟跳绳体育成绩难于达标的问题。它把要达到的目标成绩（例如：180次/分钟）以频率（3次/秒）量化，并考虑到实际跳绳过程的非均匀性，采用比目标频率略高一些的频率——缩秒目标频F'跳绳。在本发明公开的跳绳手柄中的电路部分设置了“缩秒时基发生与输出装置”，它输出的缩秒时基音，与在两时基音间隔时间T内的实时跳绳次数n的比值就是实时跳绳缩秒频率f'。调整f'=F'，尽量匀速跳绳一分钟，结果98%以上达到或略超过目标成绩。电路中预置数采用相对固定预置数，可以练习/比赛两用并保持产品有较低的生产成本。
本发明公开了一种具有防摔的身体锻炼设备，包括设备主体、抓持支撑架和合金内壁，所述合金内壁的上端设有海绵层，所述海绵层的外表面设有橡胶层，所述把手的内部设有橡皮绳，所述橡皮绳的另一端设有橡皮锁扣和橡皮锁孔，所述抓持支撑架的下端设有连接轴，且连接轴的两侧均设有转动轴，所述转动轴的一侧设有合金轮轴，所述合金轮轴的外表面设有橡胶轮胎。本发明所述的一种具有防摔的身体锻炼设备，设有防锈涂层、橡胶层和橡皮绳，能够很好防止设备主体出现生锈现象，保护设备使用的美观性，在使用过程中有效地防止运动出汗导致手滑，同时通过橡皮绳子跳绳和做拉伸运动，适用不同工作状况，带来更好的使用前景。
本实用新型提供一种跳绳及体能评估系统，涉及体育用品领域。该跳绳包括手柄和绳子，其中手柄包括第一手柄和第二手柄，第一手柄包括手持部、转动机构、速度感应器和处理器，手持部的表面设置有显示屏，速度感应器设置于手持部的内表面。手持部与所述转动机构转动连接，转动机构和第二手柄分别连接于绳子的两端，速度感应器和显示屏分别与处理器电连接，处理器位于手持部内。速度感应器检测转动机构的转动速度并发送给处理器，处理器对接收到的数据进行存储并通过显示屏进行显示。本实用新型通过巧妙的设计，能够快速、精确地实现跳绳过程的自动计数。
本实用新型属于跳绳技术领域，具体涉及一种具有报数功能的音乐跳绳。本实用新型包括绳、左手柄、右手柄，所述左手柄上设有扬声器，MP3播放器槽，所述扬声器具有外放接头，所述外放接头伸入MP3播放器槽中，所述MP3播放器槽包括槽盖，弹簧压片和减震海绵，所述槽盖固定在左手柄上，所诉弹簧压片安装在左手柄内部，所述MP3播放器槽内放置MP3播放器，所述MP3播放器插入外放接头与扬声器配合使用，所述右手柄上设有数字计数器和语音报数器。本实用新型具有可以播放音乐和报数的功能，可以使跳绳运动爱好者身心更加愉悦，给人们提供一种更加健康的运动方式，本实用所涉及的音乐播放功能和报数功能操作简单，使用方便，适合各类人群使用。
本实用新型涉及一种跳绳装置，尤其涉及一种舞台互动用跳绳装置。本实用新型要解决的技术问题是提供一种舞台互动用跳绳装置。为了解决上述技术问题，本实用新型提供了这样一种舞台互动用跳绳装置，包括有右支架、左支架、固定板、转动装置、升降装置、开关等；固定板底部左侧设有左支架，固定板底部右侧设有右支架，左支架右侧中部和右支架左侧中部对称设有滑轨，滑轨上设有滑块，左右两方的滑块之间设有转动装置，左支架和右支架上部对称设有升降装置。本实用新型达到了娱乐性强，带有惩罚效果，互动效果较好的效果，当人们需要通过升降装置调节转动装置时，人们可以将挂环挂在不同高度的挂钩上。
本实用新型公开了一种多功能电子跳绳手柄，包括上壳体和下壳体，所述上壳体和下壳体拼接在一起形成壳体，所述壳体内固定安装有电路板，所述电路板设有蓝牙模块、蜂鸣器、内部处理器、微处理器、LBS定位模块、GPS定位模块、显示器和显示器控制按键，上壳体上设有温度传感器，所述三个霍尔开关、蓝牙模块、微处理器、蜂鸣器、显示器和显示器控制按键分别通过电路板与内部处理器电性连接，LBS定位模块、GPS定位模块和温度传感器分别与微处理器电性连接，所述壳体内还固定安装有干电池供电装置，所述干电池供电装置与电路板电性连接。本实用新型的有益效果是，结构简单，使用方便。
本实用新型公开了一种伸缩跳绳，其包括跳绳本体和与跳绳本体连接的两个中空手柄，在中空手柄的一端设有轴承，另一端设有端盖，跳绳本体穿过轴承的轴心并通过卡扣与端盖连接，卡扣的两个顶端穿过中空手柄。本实用新型结构简单，可以方便的调节跳绳的长度，适于不同高度人群的使用。
本实用新型属于健身器材，特别涉及一种带计数功能的跳绳。该跳绳包括把手(1)和线(8)，所述线(8)连接转动轴(4)，转动轴(4)与滚轴(6)转动连接，滚轴(6)上设置凸块(5)，把手(1)内壁上在与凸块(5)相应的位置设置感应片(3)，所述感应片(3)通过电线连接感应器(2)。本实用新型具有结构简单、使用方便，电子自动计数的优点。
本发明涉及一种训练装置，尤其涉及一种跳绳训练装置。本发明的技术问题：提供一种能够增强人们锻炼意愿、能够灵活调节甩绳高度、能够自动记录跳绳次数的跳绳训练装置。本发明的技术方案是：一种跳绳训练装置，包括有底板、放置板、第一弹簧、跳板、第一连接杆、第一固定块、移动杆、滑块、放置箱、齿条、第一轴承座等；底板顶部中间连接有放置板，放置板顶部均匀间隔连接有三对第一弹簧，三对第一弹簧上端连接有跳板，跳板左右两侧均转动式连接有第一连接杆。本发明通过训练者站在跳板上进行跳跃使得挥杆转动，手柄随之摇动并甩动绳子，能够模仿手腕的弧形摆动，能够辅助进行跳绳训练，使训练者手腕得到放松，从而增强锻炼意愿，提高锻炼效果。
本实用新型公开了一种长度调整便利的跳绳限位结构，其包括：手柄、连接头和拉杆，所述连接头设置在手柄的顶端，所述连接头顶端内凹设置有方槽，所述手柄底端内凹设置有圆槽，所述方槽与圆槽之间设置有通孔，所述拉杆设置在通孔中，所述拉杆顶端设置有位于方槽内的第一拉环，所述拉杆底端设置有位于圆槽中的第二拉环，所述绳体的一端延伸至方槽中，穿过第一拉环后又延伸至方槽外侧，利用方槽两侧壁夹持而限位。本实用新型所述的长度调整便利的跳绳限位结构，操作简便，方便不同身高使用者进行绳体的长度调节。
本实用新型涉及五金技术领域，尤其为一种易安装弹性绳，包括弹力绳本体和安装头，所述弹力绳本体的外部固定设有编织耐磨外层，所述弹力绳本体的内部中间固定设有弹性本体层，所述弹性本体层的周侧外层固定设有加强层，所述加强层的周侧外层固定设有粘合层，所述弹力绳本体的一端端头固定设有结扣，所述安装头的底部固定设有尾端头，所述尾端头的内壁中部固定开设有通孔，所述尾端头的顶壁中间固定设有端头凸起，所述尾端头的顶壁两侧均焊接有安装架，所述安装架的顶壁焊接有首端头，所述首端头的圆周外壁开设有防滑条纹，所述首端头的内壁中部开设有内螺纹接口，整体结构设计简单合理，安装以及拆卸均较为方便，具有一定的使用价值和推广价值。
本发明公开了一种电子跳绳的控制装置，包括处理器，及与处理器联接的电源模块、控制按钮、存储器、发送接收模块和显示屏，发送接收模块与电子跳绳结构通讯联接，还包括跳毯。本发明还公开了无线式、不共地的接触式电磁波通信和触压式三种电子跳绳控制系统。本发明能实时地通过显示屏将跳绳者的成绩向观众和考官进行显示，具有很强的公正性，有利跳绳运动的推广和普及，可以广泛用于跳绳的运动、比赛和考试中。本发明还采用了跳毯结构、利用带有支座的滚筒式结构，利于收纳和搬运，占用空间少。还采用了独立的操作台结构，可以通过通讯端口的并行联接关系，利用一个操作台，能够同时操作多台控制装置，能实现比赛时的同时启动、同时结束的同步控制。
本实用新型涉及一种防汗透气的跳绳结构，包括：第一、二手柄和连接在第一、二手柄之间的绳，所述的第一手柄包括第一手柄体和第一连接扣，所述第二手柄包括第二手柄体和第二连接扣；所述绳的两端分别连接在第一、二连接扣上；所述第一、二手柄体上设有数组剖面关于圆心对称呈“米”字形通孔。采用竹为手柄的材质，环保且对人体有保健作用，又通过在手柄体上设置的数组剖面关于圆心对称呈“米”字形通孔，使人们在跳绳的时候，手握在手柄上，空气能在通孔中自由流通，及时将手心出的汗蒸发排出，避免出汗以防止手柄从手中脱落。
本实用新型公开了一种跳绳，包括跳绳手柄(1)和固定在跳绳手柄(1)一端的绳体(2)，所述的跳绳手柄(1)近绳体(2)的一端设有能够360°旋转的旋转机构，所述的绳体(2)穿过旋转机构固定在跳绳手柄(1)内，所述的绳体(2)可在旋转机构内转动，所述的旋转机构是指跳绳手柄(1)近绳体(2)的一端设有鱼眼轴承(3)，所述的鱼眼轴承(3)上设有用于绳体(2)穿过的通孔(4)，所述的通孔(4)与鱼眼轴承(3)同轴线，本实用新型提供一种不容易打结可靠性高使用寿命长的跳绳。
一种跳绳机，由底板、竖杆、电动机、挥绳杆、跳绳绳子、限位开关、阻挡块、控制器、电池构成，两个竖立杆，分别立在各自的底座上，两杆相距3米，杆顶端分别各自有电动机，各电动机轴连有挥绳杆，挥绳杆底端相连跳绳绳子，跳绳绳子在电动机、挥绳杆带动下，在相距两竖立杆之间水平状反复运动，人们站在两杆之间，能在绳子挥过来时从绳子上面跳过，实现跳绳，是人们锻炼机敏和体力、学校体育课和军队战备训练的好器械。
本发明涉及一种健身器材，更具体的说是一种新式哑铃，包括固定旋转扣、螺纹柱、俯卧撑支柱、多规格铁饼、定位圆环、硬塑防滑护手Ⅰ、硬塑防滑护手Ⅱ、手握杆体Ⅰ、手握杆体Ⅱ和绳索，可以根据实际需要选择对应的锻炼方式，锻炼方式多样，便于锻炼使用者的对不同锻炼项目的需求。多规格铁饼安装在螺纹柱上，固定旋转扣与螺纹柱通过螺纹相啮合，俯卧撑支柱放置于螺纹柱的内部，并且相适应，螺纹柱与手握杆体Ⅰ通过螺纹相啮合，绳索与螺纹柱的底端接触连接，绳索放置在手握杆体Ⅰ与手握杆体Ⅱ连接所形成的通孔内，硬塑防滑护手Ⅰ与硬塑防滑护手Ⅱ通过槽相适应，并且将连接后的手握杆体Ⅰ与手握杆体Ⅱ包裹在内。
本发明为一种可模拟跳绳的装置，包括主手柄、副手柄，主短绳，副短绳、地垫、无线信号发射件、控制系统、警示装置、压力感应件、灯带；无线信号发射件设置在主短绳的端部，压力感应件设置在蹬踏区，地垫的一侧设置有一无线信号感应区，当控制系统得知无线信号感应区收到电磁波且蹬踏区遭受蹬踏时，控制系统控制警示装置发出警示；无线信号感应区两旁依次设置有若干辅助感应区，每一辅助感应区对应一条辅助光带，当且仅当辅助感应区收到电磁波时，控制系统控制其对应的辅助光带发光。本发明具有以下优点：能与使用者形成良好的互动。
本实用新型公开了一种长度可调的跳绳，包括绳子，以及固定在绳子两端的手柄，所述手柄在连接绳子的一端可拆卸地安装有一端盖，所述端盖的外端开设有一通孔，所述绳子穿过通孔，所述手柄的侧面沿手柄轴向开设有至少三个凹槽，相邻的凹槽之间形成绕线块。本实用新型能够简单方便地调节跳绳的长度，以适应不同身高的使用者，且长时间使用跳绳也不会自行变长，效果较好。
本发明公开了一种电子跳绳的控制装置，包括处理器，及与处理器联接的电源模块、控制按钮、存储器、发送接收模块和显示屏，发送接收模块与电子跳绳结构通讯联接，还包括跳毯。本发明还公开了无线式、不共地的接触式电磁波通信和触压式三种电子跳绳控制系统。本发明能实时地通过显示屏将跳绳者的成绩向观众和考官进行显示，具有很强的公正性，有利跳绳运动的推广和普及，可以广泛用于跳绳的运动、比赛和考试中。本发明还采用了跳毯结构、利用带有支座的滚筒式结构，利于收纳和搬运，占用空间少。还采用了独立的操作台结构，可以通过通讯端口的并行联接关系，利用一个操作台，能够同时操作多台控制装置，能实现比赛时的同时启动、同时结束的同步控制。
本实用新型公开了一种跳绳手柄万向连接头，包括绳索连接头、手柄连接头和连接套，所述的绳索连接头一端设置为绳索连接圆环、另一端设置为外螺纹转球连接杆，手柄连接头一端设置为连接套外螺纹连接部、另一端设置为手柄外螺纹连接杆，连接套一端通过螺纹连接到连接套外螺纹连接部上、另一端内部设置为一个内径逐渐减小的收口结构，该收口结构内转动设置有转球，外螺纹转球连接杆通过螺纹连接到转球上；本实用新型的有益效果：实用，生产成本低，结构新颖，连接方便、快捷，转向灵活，防止了绳索缠绕。
本实用新型公开了一种健身环，包括两根等长的杆，两根杆的两端分别系有一根绳，形成一个环，两根杆的中央位置还连接有曲柄摇把。本实用新型结构简单，使用方便，既能用来“跳绳”，又能用来“划船”，又能“摇手臂”，解决了动作单一的问题，增加了运动量和趣味性。
本发明涉及一种快拆式跳绳，其中转动组件包括可分离结合在一起的固连机构和活动机构，测试者可预先将自己练习的绳子连接在活动机构上，测试前只需将自己的活动机构插入测试用握杆的固定机构中，按压锁定。测试完毕后，按压解锁便可取出活动机构和自己的绳子。相比于现有技术中在测试时将练习用绳子与跳绳手柄的转动头费时费力地连接，本例更节省时间，提高了测试效率。
本实用新型涉及健身器材领域，提出了一种跳绳手柄，包括：手柄本体；转轴，其第一端用于与绳体相连接，第二端在所述手柄本体内部延伸；两个设置在手柄本体内的轴承，该两个轴承的内圈与所述转轴连接,内圈与外圈之间设置有滚珠；轴套，被设置在所述转轴外围，所述第一轴承内圈及所述第二轴承内圈通过该轴套刚性连接；其中所述第一轴承外圈及所述第二轴承外圈与所述手柄本体通过挠性连接被约束在所述手柄本体内且具有沿转轴方向的移动自由度。本实用新型也提出了采用上述跳绳手柄的跳绳。本实用新型的技术方案通过在两个轴承内圈之间设置轴套，可以有效增加旋转体整体刚性及转动流畅度，提升跳绳使用者的用户体验。
本发明公开了一种智能跳绳训练机，包括两个对称设置的安装座，每个所述安装座的上端侧壁均开设有两个高度相同的安装槽，每个所述安装槽内部均固定安装有第一电机，每个所述第一电机的输出杆均固定连接有一根水平设置的转动柱，每根所述转动柱位于安装槽外部的一端内均开设有一个第一腔体，每个所述第一腔体内壁上均对称固接有两根水平设置的限位杆。本发明能够灵活调节摇绳幅度和摇臂长度，从而控制身体切地厚度，跳绳训练的节奏更好，训练舒适度更高；能够持续稳定地交互摇动两根跳绳，替代人工手动摇绳，训练效率更高；并且当绳体绊到训练人的身体时即可迅速反应停止摇绳，避免训练人被绳体绊倒导致受伤，安全性更高，使用更加方便。
本发明揭示了一种跳绳手柄、跳绳以及跳绳计数方法。其中跳绳手柄包括固定部以及旋转部，所述旋转部的第一端用于固定连接绳体，所述旋转部远离第一端的第二端旋转连接所述固定部；所述固定部上固定设置有至少三个霍尔传感器，所述旋转部的第二端周侧固定设置有磁源，至少三个所述霍尔传感器在同一平面上，旋转部在所述固定部上旋转时，所述磁源旋转时依次分别经过距离至少三个所述霍尔传感器最近的位置；至少三个所述霍尔传感器采集的数据值以及采集数据值的时间通过设置在所述固定部上的通信模块发送至外部终端设备。本发明可以记录用户跳绳的类型以及个数。
本发明提供一种娱乐跳绳，包括主绳，手柄；所述主绳由塑胶细管构成，且主绳的表面开设有壁孔，所述壁孔在主绳上等距分布，且关于主绳的中切面对称；至少一个所述手柄内部具有一条贯穿手柄，且与所述主绳内部相连通的轴向通道；所述轴向通道内设有风哨，所述风哨的进气端面向所述手柄的外端，出气端面向所述主绳。该娱乐跳绳可在运动过程中产生反应跳绳状态的哨声，以提高趣味性，且结构简单。
本实用新型公开了一种可收纳跳绳手柄，包括底壳、上盖、固定伸缩节和若干活动伸缩节；本实用新型的有益效果在于，本实用新型的跳绳手柄使用时将伸缩节通过锥面连接，以伸长整个手柄，收纳时收入上盖和底壳以构成胶囊形结构，因此占用收纳空间较小，便于实现携带和收纳；本实用新型的跳绳材料采用硬质塑料，同时仅在伸缩节的连接处采用加厚结构，因此最大程度的削减了整个跳绳手柄的质量，让跳绳运动更加轻松便捷。
本发明提供了一种跳绳，涉及运动器械领域，解决了跳绳绳体不便于调节位于手柄之外的长度的技术问题。该装置包括手柄和绳体，手柄上存在有容纳壳，容纳壳内设置有绕线盘，绳体按既定轨迹绕制于绕线盘上且至少部分绳体位于容纳壳外；绕线盘用于在外力作用下位于容纳壳内沿既定方向转动以将绕线盘上的绳体释放于手柄外，且绕线盘能沿相反方向转动以将位于手柄外的绳体绕制于绕线盘上；本发明拉动位于手柄外的绳体能够按既定方向带动绕线盘转动从而释放绕线盘上的绳体；可自由调节手柄外的绳体长度，适合不同身高的人群使用，且调节方式简单；在不使用跳绳时可将绳体按既定轨迹绕制于容纳壳内的绕线盘上，减少了容纳空间，且防止绳体打结缠绕。
本发明提供一种植物纤维复合材料，其是由包含下列步骤的方法所制得：混合以总重量计含量为60％至80％的植物纤维原料、含量为10％至30％的淀粉类辅助剂以及含量为10％至20％的生物聚合物添加剂的组成物以形成混合物；在90℃至120℃的温度下加压密炼所述混合物，并挤压造粒成混合颗粒，从而得到植物纤维复合材料。所述混合物比例可依成品需求进行调整。所述复合材料具有受潮力低、抗水性强、负重力高等特性，可取代传统塑胶材料应用于食品容器、电子产品、农产品等包装、植栽育苗材料，或可取代木制材料应用于建筑、装潢及家俱等领域中，其可回收重复利用而不会造成环境污染，从而达到环保的目的。
本实用新型公开了一种长度可调跳绳，包括手柄、绳索和用于调节绳索长度的绳索调节器，绳索包括位于两侧用于与手柄连接的两个连接段和位于中间的调节段，两连接段与调节段均通过绳索调节器连接，绳索调节器包括用于与连接段连接的第一调节装置和用于与调节段连接的第二调节装置；通过设置绳索调节器调节绳索长度，由于套管部II对绳索的中间调节段穿过其内的部分产生径向压力，可形成良好的固定效果，不易松脱，在调节长度时，通过人为拽动调节段端部即可达到调节长度的目的，实现方式简单可靠，且十分方便。
一种舞曲音乐跳绳结构，在线路元件层的内腔中分别安装有舞曲音乐模块、舞曲音乐线路模块、舞曲音乐发射器、MP3播放机与电池；将舞曲音乐线路模块、舞曲音乐发射器、MP3播放机、电池的导线相互连接后一端与舞曲音乐模块的导线相对接，另外一端与微型开关的导线相对接；如此，人们在手拿舞曲音乐跳绳结构跳绳时，打开微型开关，在跳动的过程中，电池自动开启，导通舞曲音乐线路模块，舞曲音乐线路模块同时导通舞曲音乐模块、MP3播放机，舞曲音乐发射器将数据传输给MP3播放机，MP3播放机播放舞曲。
本发明公开了无线式跳绳手柄及无线式跳绳系统。无线式跳绳手柄包括带有旋转头的手柄壳体，手柄壳体内设有微控制器，及与微控制器电性连接的计数开关、按钮、存储器和无线模块，无线模块还连接有天线。无线式跳绳系统包括前述的无线式跳绳手柄，还包括与无线式跳绳手柄无线连接的跳绳地毯装置；跳绳地毯装置包括微控制器，及与微控制器连接的无线收发模块、电源模块、控制按钮和显示组件，无线收发模块与跳绳手柄无线通讯连接，还包括与跳绳地毯电性连接的跳毯接口，跳绳地毯上设有计数开关。本发明实现了跳绳手柄与控制台、跳绳地毯的实时地无线通讯，能实现及时的跳绳计数。并通过多个无线模块实现数百个跳绳手柄与控制台的同步信息传递。
本实用新型涉及一种炫彩跳绳，包括绳体、两个手柄以及电源组件，绳体连接在两手柄之间，绳体包括导体、透光绝缘体、若干发光二极管以及透光固定层；导体与电源组件电性连接；透光绝缘体包覆于导体的外表面；发光二极管包括封装体和引脚；透光绝缘体在径向上形成若干安装口，安装口延伸至导体；若干发光二极管分别设于若干安装口内，引脚从安装口插设在透光绝缘层内与导体电性连接；透光固定层包覆于透光绝缘体的外表面，并包覆发光二极管。实施本实用新型，增加了绳体整体的强度，使发光二极管在绳体内的固定稳定牢靠，保证了导体不易被拉断断线，保证了发光二极管不会由于绳体晃动碰撞而断路，进而改善了跳绳的使用效果，增加了跳绳的使用寿命。
本实用新型公开了一种自动跳绳机构副架装置，包括支撑部分、定位部分、抓绳部分，支撑部分包括底座和支撑圆柱，支撑圆柱通过下部的法兰盘固定在底座上；定位部分包括定位及上下调节螺栓和定位连接杆，定位连接杆连接定位及上下调节螺栓和抓绳部分；抓绳部分包括连接板、甩绳臂、平衡铁块，连接板连接定位部分和抓绳部分。该装置与遥控式自动跳绳机配合使用，可方便人们进行跳绳运动，开展休闲娱乐和锻炼，使人们可以享受跳绳所带来的乐趣，丰富业余休闲娱乐生活和提高身体素质。本实用新型的自动跳绳机构副架装置结构简单、安装容易、操作方便，维护和保养简便，具有较强的实用性和娱乐性。
本实用新型涉及一种多功能健美操训练绳，主要解决现有的健美扣训练绳功能单一的问题。其特征在于：还包括两个备用手柄（4），所述的绳体（3）两端连接有接头（2），且手柄（1）通过螺纹与接头（2）连接，所述的备用手柄（4）的一端为球体（41），且球体（41）内部为可与接头（2）连接的螺纹，所述的两个备用手柄（4）的另一端设有可相互连接的螺纹。该多功能健美操训练绳既可以作为健美操训练绳使用，其备用手柄又可作为哑铃使用，功能齐全，节约了耗材，提高教学效率。
本发明公开了一种多功能哑铃，包括哑铃本体，它还包括跳绳，跳绳两端连接有哑铃本体，哑铃本体包括手柄和连接于手柄两端的哑铃头，手柄上开有可填充重物的置物口，手柄上还设有控制发光二极管的按钮，哑铃头内安装有发光二极管，哑铃头内设有机械能储能器和能量转换器，机械能储能器和能量转换器电连接，能量转换器与发光二极管电连接。本发明的优点：单独使用哑铃，又可以把哑铃当成手把，配合跳绳，进行跳绳运动，选择这种新型的锻炼模式，更加人性化，通过跳绳运动产生的机械能转化成电能，供发光二极管发光所需的电，可以把哑铃当成手电筒，方便又节能。
本实用新型公开了一种沙漏跳绳柄,在跳绳柄上部设置一柄颈,跳绳柄下部设置一透明柄,在透明柄内设置一沙漏;成为沙漏跳绳柄;其有益效果是:给跳绳柄赋予新的结构与功能,丰富了跳绳柄的品种。
多功能体育运动健身绳，包括带体、带环Ⅰ、带环Ⅱ、跳绳计数器，带体的两端固定穿有带环Ⅰ和带环Ⅱ，靠近带环Ⅱ的一端带体上安装有跳绳计数器。本实用新型的优点：本实用新型具有拉力器、哑铃、杠铃以及跑步机的功能，并且还可以做投掷铁饼、标枪、铝球的辅助练习，也可以做球类运动和游泳等项目的上下肢力量训练，还能够充当跳高运动的教学横杆，学生携带起来方便，使用起来也十分简单。
一种健身用跳绳,在手柄纵向通孔的前端有环形止口,螺旋管形弹簧的一端设有喇叭形卡头,带有喇叭形卡头的弹簧置于手柄纵向通孔的前端,弹簧的喇叭形卡头与手柄前端的环形止口卡接,绳端插于管形弹簧中,在弹簧另一端穿出的绳头上固定有卡环,通过卡环使绳与手柄固定为一体,具有不易磨损、使用寿命长,而且绳与手柄之间转动灵活、手感好,手柄可方便的通过弹簧复位弹力的作用大幅度提高跳绳的速度和频率,具有结构简单、生产方便的特点。
全民娱乐健身器的主体结构是由一分塑胶管，堵头、弹簧、跳绳手柄、绳锁组成。如课想达成到计数跳绳的效果，只要将绳子安装在两支全民娱乐健身器手柄后的绳锁即可。本发明小巧玲珑，零部件及少，维护容易，价格低廉，是中老年人娱乐健身的好帮手。
本发明涉及一种晃绳的体育器械，包括晃绳，旋转器，鞋套，穿孔圆锥；所述旋转器包括旋转轴的栓头，孔洞，底座，旋转轴的栓尾，边缘凸起，凹槽，斜面圆形橡胶垫，螺栓，平面圆形橡胶垫；所述鞋套包括鞋套面，鞋套带，鞋底；所述穿孔圆锥包括空心穿孔圆锥体，锯齿状圆柱环，穿孔内圆锥环；所述晃绳穿过所述穿孔圆锥，并在一端打一个结，卡住所述穿孔圆锥，所述晃绳的另一端系在所述旋转器的旋转轴的栓头，所述斜面圆形橡胶垫或平面圆形橡胶垫放在所述旋转器的底座上面，再用螺栓固定在所述鞋套的所述鞋底。
本实用新型涉及运动器械。一种绳长可调的运动器械，包括一对端头和将端头连接在一起的连接绳，所述端头为中空结构，所述端头设有穿绳孔，所述端头内设有主动轮和从动轮，所述主动轮和从动轮之间通过绕绳带传动，所述连接绳端部穿过所述穿绳孔后同所述绕绳带连接在一起，所述主动轮活动连接有位于端头外部的摇柄，所述端头的外表面上设有摇柄容置限位槽。本实用新型提供了一种将端头连接在一起的连接绳的长度可调的运动器械，解决了现有的运动器械功能单一且不能满足不同使用者对连接绳长度的不同需求的问题。
本实用新型涉及一种可伸缩式跳绳，包括绳体、连接在绳体两端的手柄A和手柄B；手柄A为中空结构，包括一旋转轴、固定在旋转轴中部的绕线盘、对称设置在手柄A两侧壁上的一对锁紧装置及驱动装置；手柄B端面有一供绳体插入的通孔，该通孔的直径比绳体直径大；绳体一端连接在手柄A中的旋转盘上，一端连接在手柄B内，放置在手柄B内的一端端部有一大于端面通孔的固定块。本实用新型的优点在于：可伸缩式跳绳的手柄A内部设置绕线旋转结构和夹紧装置，通过所需跳绳长度，进行调整，调整结束后利用锁紧装置将绳体固定，旋转结构主要通过电动控制，同时夹紧装置使结构稳定，使用极为方便。
本发明公开的跳绳智能计数方法，多模式实现跳绳计数功能，跳绳手柄与系统主机同步显示跳绳圈数，存储、上传及收发数据功能齐全，刷卡实现注册信息管理，简单方便，有效实现数据输出，打印数据及语音功能外接实现，并提供数据扫描，有效防止作弊及人为计数误差，本发明公开的跳绳智能计数采集系统集成化实现，数据采集终端一体式实现多种跳绳技术功能，系统化程度高，结构简单，功能齐全，有效实现数据采集、数据处理、数据保存及数据传输，无需额外设备辅助，完成多种跳绳计数模式调配，智能化程度高。
一种跳绳机，包括：箱体、电机、电源装置、传动装置、移动装置；其中，所述的电机安装在箱体内部；所述的电机与电源装置以电路连接；所述的传动装置包括呈“L”型的传动杆、跳绳；所述的传动杆一端与电机固定连接一端与跳绳捆绑连接；所述的移动装置位于箱体底部；所述的移动装置包括滚轮。本实用新型与现有技术相比具有显著优点和有益效果：本实用新型提供一种跳绳机，使用时电机带动跳绳旋转，可节省摇绳人员，让更多的人加入跳绳的活动中去。
本实用新型涉及跳绳数据线领域，尤指一种智能发光跳绳线，包括线缆本体，所述的线缆本体包括信号线部分、两条冷光(EL)导线、高透光的透明中被保护层，彩色的外被保护层。所述的信号线部分通过聚脂带屏蔽加中被和两条冷光线绞合并包覆在高透光的中被保护层内，再押外被保护层。所述的冷光线(EL)输入端连接有控制器模组，实现动态闪烁发光或常亮发光等多种发光形式。
本发明属于电子信息处理技术领域，涉及一种激励式计数器的计时计数方法，包括计时计数前准备、接收跳绳旋转信号并计时计数、传递数码管显示信息和播放激励语音四个步骤；实现该步骤的计数器包括信号接收模块、计时计数模块、集成线路模块、微处理器模块、音乐存储模块、供电电池、圆柱、旋转盘、边缘档环、发光器罩、发光器、接收器罩、接收器、通光孔、数码管、PLC控制器、时间调节键、按钮、蜂鸣器、显示器、扬声器和控制程序，圆柱、旋转盘、边缘档环、发光器罩、发光器、接收器罩、接收器和通光孔构成信号接收模块；计时计数准确，节省人力，分阶段发出激励语音，增加跳绳运动的趣味性，结构设计简单，科学合理，便于操作，应用环境友好。
本实用新型公开了一种新型跳绳，包括一绳体和两个手柄，其中每一所述手柄均包括依次连接的把持部、连接部和固定部，所述把持部内部为一空心腔体，在该空心腔体内设有配重块和弹性机构，所述配重块通过与所述弹性机构的配合固定在该空心腔体内；所述把持部后端设有一旋转盖，所述旋转盖与所述把持部可拆卸连接；所述把持部外包覆有一用于防滑的防护胶层；所述固定部包括一锁定机构，所述绳体通过所述锁定机构与所述手柄固定连接。本实用新型中配重块和旋转盖的结合使用，可以人为调整手柄的重量，从而对臂力起到很好的锻炼效果。防护胶层的设置可以防止手滑锁定机构可以根据不同人的使用需求调整跳绳的长度，适用性更强。
本实用新型提供一种小型健身器材，包括但不限于握力器、跳绳、角力器、拉力器、健腹轮、健身套、踏步机、俯卧撑，健身器材的可视面上设有图文装饰层，所述图文装饰层包括自内向外依次设置的底漆层、水转印膜和面漆层，所述底漆层涂覆于健身器材的外表面上，所述水转印膜包括自外向内依次压覆的第一水溶剂膜、图文层和第二水溶剂膜，所述水转印膜通过水转印工艺成型于底漆层和面漆层之间，所述第一水溶剂膜和第二水溶剂膜分别与面漆层和底漆层相连。本实用新型利用水转印技术在健身器材的可视面上印刷出图文，工艺简单、生产效率高，水转印技术将会广泛地应用于健身器材领域，相对于传统生产模式，降低开模成本，缩短生产周期，适应个性化要求。
本实用新型涉及一种防脱落式跳绳手柄，包括有手柄本体，手柄本体的上端安装有牵引环，牵引环通过定位销轴与手柄本体上端连接，定位销轴上连接有横向锁定插销，手柄本体的上端垂直设置有连接通道，定位销轴插入连接通道内，手柄本体的上端横向穿设有锁定通道，锁定通道与连接通道导通，横向锁定插销穿过锁定通道与定位销轴相连。由此，牵引环能够以定位销轴为圆心自由旋转，保证跳绳期间绳子两端的自由旋转，不出现缠绕。定位销轴安装稳定，在横向锁定插销的作用下不会松脱，保证使用安全。整体构造简单，易于装配与使用。
本实用新型公开了一种便于调节绳子长度的跳绳，包括绳子，所述绳子的一端固定有第二端盖，另一端依次穿过弹簧卡绳器和第一端盖固定在卷绳盘上，所述弹簧卡绳器位于第一端盖的一侧，所述绳子上套设有橡胶套，所述卷绳盘位于第一端盖的内部，所述弹簧卡绳器包括压块、卡绳器外壳体和复位弹簧，且压块的底部和复位弹簧均位于卡绳器外壳体的内部，所述压块位于复位弹簧的顶部，所述复位弹簧远离压块的一端安装在卡绳器外壳体的内部底端，所述第一端盖的一个侧面上固定有卷绳把手。本实用新型设置了卷绳盘和卷绳把手，通过卷绳把手转动带动卷绳盘正反旋转来实现收卷和松放绳子，从而实现自由调节跳绳绳子的长度。
本发明公开了一种基于无线通讯的跳绳系统，包括：若干个跳绳手柄；至少一个控制台，设有与若干个跳绳手柄无线联接的第一无线收发模块和与主机无线通讯连接的第二无线收发模块，及与第一无线收发模块、第二无线收发模块连接的控制器，还包括与控制器连接的显示屏、控制按钮、存储器、指示灯；及主机，所述的主机包括处理器，及与处理器连接的采集器。本发明可对跳绳手柄实现集中控制；通过跳绳手柄人上的RFID卡和控制台上的RFID读写器，可以实现跳绳手柄的匹配使用。控制台通过设有的条码扫描器，可以完成跳绳人员的名单录入，减少跳绳比赛过程中的工作量。本系统可以用于跳绳比赛，或各类学校的跳绳考试中，值得大力推广。
本实用新型公开了一种自动计数的跳绳，涉及运动器材技术领域，本实用新型的自动计数的跳绳，能够实现自动计数，省去了跳绳者计数的麻烦，减少了跳绳者错误计数的可能性，包括手柄和绳子，手柄的数目为两个，手柄的左侧面上开设有容置腔，容置腔内设有角度传感器、控制装置和移动电源，手柄的左端设有端盖，端盖的左侧面上开设有容置槽，端盖的右端固定设置在手柄的左端，容置槽内设有连接件，连接件包括本体和主轴，主轴的一端穿过主体的中心，绳子的一端固定设置在主轴的一端，主轴的另一端与角度传感器的输入轴固定连接，手柄的右侧面上设有显示器，控制装置分别与角度传感器、移动电源和显示器电连接。
一种运动器具的握把，包括塑料柄体和热塑性弹性体包覆层，所述塑料柄体为中空形状，两端设置凸缘；所述包覆层设于塑料柄体外部，表面设有防滑凸起；所述塑料柄体一次注塑成型；所述包覆层与塑料柄体通过二次射粘粘结成型。本实用新型包覆层采用的是热塑性弹性体，取代了传统的采用普通塑胶制作包覆层的方式，同时外表面上设有防滑凸起，使得防滑结构柔软而有弹性，可防滑、耐磨、触感极佳。包覆层与握把柄体之间粘结牢固，可以有效的防止包覆层破损，可用作跳绳、握力器等运动健身器具的握把。
本发明涉及无线卡路里数字跳绳机，包括左手柄和右手柄，左、右手柄的端部均连接有绳索，绳索端部连接有重力圆球，左手柄上设有显示屏、与显示屏相连接的操作键和设在左手柄内的处理单元以及与处理单元相连接的电源部分，操作键与处理单元相连接。所述的无线卡路里数字跳绳机，采用此种设计的跳绳机，无需整根绳索，在使用过程中安全，使用方便，计数准确。
本实用新型涉及一种跳绳玩具，包括绳子，还包括供绳子连接的支架，所述支架为高度可调节的可升降架，支架具有供所述绳子铰接的铰接部，所述绳子的一端用于与连接所述铰接部、另一端供儿童挥动。使用时将支架放置在地面上，将绳子的一端连接到支架的铰接部上，绳子另一端自由，其中一儿童握住绳子的自由端，调节支架高度，使支架上铰接部的高度与孩子挥动绳子高度一致，之后由该孩子挥动绳子，其与人可进行跳绳。相比于现有技术，仅需一人挥动绳子，可以使更多的人参与跳绳，并且绳子挥动时绳子两端转动的同步性较好，跳绳效果更好。
本实用新型公开了一种新型可调节长度的跳绳手柄，包括手柄杆，手柄杆的一端连接有锥形外壳，锥形外壳的一端安装有跳绳固定管，跳绳固定管的内部安装有安装孔，跳绳固定管的一端安装有金属圆柱体，金属圆柱体的顶部安装有弹簧，弹簧的一端安装有固定螺杆，固定螺杆的一端安装有轴承，轴承的顶部安装有轴承座，手柄杆的顶部安装有进绳口，进绳口的内部插接有跳绳。一种带有自动锁紧装置的跳绳手柄，跳绳在安装到手柄的时候，简单便捷，长度可调，非常方便，且锁紧装置设计合理，不会在使用的时候出现松脱的情况，通过安装设置的存放室进行跳绳的存放，利用磁性套管进行手柄杆的尾部连接，便于进行携带，防止出现零件遗失，提高了使用效果。
一种多功能健身跳  绳,其特点是由塑胶把手、乳胶管、螺栓接头、螺母接头和塑胶球组成,塑胶把手套置在乳胶管上,螺栓接头与螺母接头的一端分别与乳胶管的两端套接,另一端分别与塑胶球连接,该绳可一具多用,乳胶管对接后可做成各种几何形状做功,不仅可以跳绳,还可用其进行站、座、卧形式的伸、屈、展、旋动作作功,促进身体运动系统和心血管系统的功能提高,有益健康。
本发明公开了一种具有哑铃、跳绳、拉力器、俯卧撑功能的健身组合器械,包括有手柄,连接片I,跳绳器组件、拉力器组件、俯卧撑架组件;还包括有筒形盖头,筒形盖头内设置有螺纹中心螺杆,筒形盖头的端面设置有中心螺纹盲孔,手柄设置为空心筒,手柄筒的两端设置扁柱体端头,手柄筒的两端头的内腔内设置有堵头,堵头上设置有螺纹中心通孔,所述的手柄和筒形盖头可以与跳绳器组件、拉力器组件、俯卧撑架组件组装成不同的健身器械,本发明的优点就是健身器某些构件可以通用,从而减少了模具制作费用,节约了原材料,降低了生产成本,节约了消费者的消费支出或增加了生产商的利润。
本实用新型涉及体育娱乐健身器材，是一种多功能流星球，它是由两空心球体和连接两球体的软绳构成，其特征是：所述每个空心球体的两侧分别开有相对的端盖孔和穿绳孔，两端盖孔内均装有端盖，软绳两端分别穿过两空心球体的穿绳孔并与两球体的端盖固定连接；本实用新型解决了传统的流星球只能用于甩流星专项运动和功能过于单一等问题，不仅可以用来甩流星，而且还可以用来跳绳，实用性和功能性得到大大的增强。
本实用新型公开了一种安全型跳绳手柄结构，包括设有用于与跳绳活动联接的旋转固定头的手柄本体，所述的手柄本体为长棒形状，所述的旋转固定头设于手柄本体的头端；其特征在于所述的手柄本体的外周上设有一个用于穿过跳绳者手部的扣带。本实用新型通过在手柄外壳上设有扣带，跳绳者在使用时，需要将手部穿过扣带之后再去把握手柄外壳，从而增加了手柄外壳的安全性，跳绳者不容易将跳绳手柄从中脱落下去，跳绳者也无法将手柄外壳沿着跳绳的反方向旋转，扣带会因此打结，尤其是采用扁平状的扣带之后再难于进行旋转；而采用二个扣带则更加可靠，有效地防止跳绳者任何细小的作弊行为。
新型跳绳，其特征是：跳绳上设置第一手柄和第二手柄，在第一手柄上设置凹槽，电扇镶嵌在凹槽中，电扇上设置电池盒，在第一手柄底部设置上螺纹，在第二手柄上设置存储槽和下螺纹，上螺纹和下螺纹可以通过螺纹相连接。其有益效果是：人们使用时，人们可手持第一手柄和第二手柄进行锻炼，锻炼结束后，可将跳绳藏入存储槽中通过上下螺纹将第一手柄和第二手柄拧合，打开电扇吹风，既方便又实用。
本实用新型为一种计数式跳绳,属体育用品。由绳和具有传动机构及机械计数器的手柄组成,传动机构包括有棘轮机构,离合器,和可以同时安装绳子的传动轴;该传动轴的旋转支承构件是手柄前端盖。该跳绳可以是绳的一端,也可以是两端均为计数手柄。使用两个计数器手柄的跳绳时,能对正反和花样跳绳进行自动分别计数,且具有实时、同步、双向计数和数据锁存功能,特别适用于训练、比赛场合。
本产品属于医疗器械,是一种开发了治疗或辅助治疗作用,符合医疗器械注册规定的跳绳,用于单种或多种疾病状态、亚健康状态的主要或辅助治疗。
本发明公开了一种可伸缩跳绳，属于运动娱乐装置，特别是可以将跳绳自由伸缩的可伸缩跳绳，该可伸缩跳绳，包括两端装有手柄的跳绳，其特征是：手柄连接跳绳一端设置卡绳开关，手柄另一端设有卷绳轴孔，孔内安装着两端带有卷绳转轮的卷绳轴，卷绳转轮的直径大于卷绳轴孔5-10mm，跳绳末端穿过手柄中心的中心穿绳孔卷绕在卷绳轴上。本发明的有益效果是，由于在跳绳手柄内安装了卷绳轴和卡绳开关，可以将多余的跳绳卷到卷绳轴上，实现了任意调节跳绳的长度，一根跳绳可以单人跳也可以多人跳，提高了运动娱乐性能，节省开支有利于大规模的发展体育运动。
本实用新型公开了一种新型的跳绳计数装置，包括手握棒，手握棒前端连接可以转动的连接柱体，连接柱体上开设有穿绳孔，手握棒内安装有百位计数转盘、十位计数转盘和个位计数转盘，连接柱体、个位计数转盘、十位计数转盘与百位计数转盘之间依次通过齿轮组连接，连接柱体旋转一圈，个位计数转盘旋转一圈，个位计数转盘旋转十圈，十位计数转盘旋转一圈，十位计数转盘旋转十圈，百位计数转盘旋转一圈，手握棒侧面开设有显示窗；所述的手握棒外部设置防滑凸帽和防滑凹槽，防滑凸帽与防滑凹槽交替设置；有益效果：适宜于学校体能测试使用，也可以使用在健身房或家庭内使用，使用者在跳绳的时候，能方便、快捷的显示出使用者跳绳次数。
本发明公开了一种具有LED动态显示功能的跳绳，包括两个手柄，通过两个转轴分别与两个手柄相连的转动头、以及连于转动头间的绳索；其中，两个转动头中的一个内设有一PCB控制板，所述绳索的中部设有一通过导线与所述PCB控制板相连的LED显示板。位于转动头内的转轴端部设有一凹槽，该凹槽的上方设有一П型支架，该П型支架的两根支脚分别卡设于凹槽两侧的卡槽内；位于转动头内的转轴中部还形成有一肩台，该肩台与转动头的底部间设有一滚珠轴承；所述转动头内还设有与分别与导线的正、负极相连的正、负弹簧，且正、负弹簧分别套设于П型支架的两根支脚上；所述PCB控制板固定于П型支架上方并与正、负弹簧相接触。跳绳时可通过LED显示板实时了解相关信息。
本发明提供一种计时计数跳绳，主要包括控制模块、蓝牙通信模块、计数模块，震动提示模块、蓝牙通信模块与控制模块电信号连接，计数模块与控制模块电信号连接，震动提示模块与控制模块电信号连接。通过蓝牙通信模块可与体感设备连接进行无线通信，通过计数模块记录使用者已跳次数，当到达预计时间或者预计个数后，控制模块通过震动提示模块震动跳绳手柄，提示使用者停止跳绳。
本发明多功能智能跳绳健身器涉及一种具有智能测速计数、定位、振动提醒、自发电、照明、绳体可收纳的多功能智能跳绳健身器，通过无线网络将采集到的运动数据实时传送到智能手机App并展现效果；由主手柄、副手柄和绳体三部分组成，主手柄和副手柄外观为对称结构，顶部为相向的手柄弧形连接件，由圆锥体的连接上盖与螺纹弧形连接盖组成，下部为手柄圆柱体；主手柄中设有旋转轴承、速度计数传感器、智能芯片、转子发电机、可充电电池、显示屏、振动马达、智能跳绳二维码、LED手电、总开关，实现智能计算功能；副手柄中设有绳长调节旋钮、绳长调节齿轮组、齿轮固定连接轴、大齿轮、卡口绳体固定扣和自转卡槽链条，实现收纳绳体功能。
本实用新型涉及生活领域，更具体的说是一种新型跳绳结构，包括绳体、把手、警示条、拆卸部、连接头，其特征在于：绳体两端设有把手，绳体上设有两个对称的警示条，绳体中间位置连接有拆卸部，拆卸部通过连接头连接。
本实用新型公开了一种体育教学用跳绳，包括第一把手和第二把手，所述第一把手的顶部固定连接有第一挡板，所述第一挡板的顶部固定连接有壳体，所述壳体内壁的右侧活动连接有旋转轴，所述旋转轴的表面套设有收绳轮，所述旋转轴的左端延伸至壳体的外部并固定连接有转盘。本实用新型通过第一把手、第一挡板、弹性绳、连接块、第二挡板、第二把手、壳体、转盘、摇杆、定位孔、定位槽、第一通孔、收绳轮、旋转轴和第二通孔的配合使用，解决了现有的体育教学用跳绳，不能调节长度的问题，该体育教学用跳绳，具备调节长度的优点，方便了身材较高的使用者使用，提高了该体育教学用跳绳的实用性，值得推广。
本发明公开了基于三轴加速度的跳绳计数装置，其特征在于，包括：设置在跳绳上的信号采集终端、与所述跳绳相分离的信号处理及显示终端，所述信号采集终端和所述信号处理及显示终端之间通过无线网络相连。本发明还公开了基于三轴加速度的跳绳计数装置的计数方法。本发明基于三轴加速度的跳绳计数装置及其计数方法实现了电子计数，手柄与数据处理设备分离，并能够在显示模块上准确显示计数值，满足各种跳绳比赛及中小学达标测试的需要。
本实用新型公开了一种负重跳绳，包括跳绳本体和跳绳本体两端的手柄，手柄为一中空结构的外管，外管的一端设置有前端盖，外管另一端设置有后端盖，外管中设置有若干块配重块，其中接近前端盖一侧的配重块外表面上套有一外套，外套与前端盖内壁通过一弹簧连接，前端盖中间设置有一轴承，跳绳本体的端头穿过前端盖的轴承延伸到外管中，跳绳本体与前端盖的轴承之间设有固定套，固定套与跳绳本体之间设有锁紧套。本实用新型的有益效果：本实用新型的负重跳绳易拆卸和安装，更换也更加方便，实用性强，其更加人性化。
本实用新型涉及一种跳绳收纳工具，其特征在于：由收纳槽、收纳盖、绕线轴及止动旋钮构成，所述的收纳槽为一槽底中部向上竖直凸起的槽体，在收纳槽的槽壁上制有跳绳出口，所述竖直凸起的部分形成固定轴，在固定轴上套装有绕线轴，在绕线轴的上部固定轴上套装有收纳盖，在收纳盖上压紧安装有与固定轴螺纹连接的止动旋钮。本实用新型结构设计科学合理，具有易于收纳、方便使用、不易弄脏衣物、便于携带等优点，是一种具有较高创新性的跳绳收纳工具。
本实用新型公开了一种智能跳绳，包括左手柄、右手柄和跳绳胶管，所述左手柄和右手柄通过跳绳胶管连接，该智能跳绳还包括LED灯、控制器、按键开关、计数器和电池，所述跳绳胶管由白色软胶管构成，所述控制器固定在左手柄内，所述按键开关安装在左手柄上，所述电池安装在左手柄内并通过按键开关与控制器的电源端电连接，所述计数器安装在左手柄内并与控制器的输入端电连接，所述跳绳胶管与计量器连接，所述LED灯安装在跳绳胶管内并与控制器的输出端电连接。本实用新型利用左手柄内的计数器计算跳绳的速度后将信息传递到控制器，由控制器控制跳绳内的LED灯发出不同颜色的光，使跳绳者知道跳绳的速度，以达到更好的锻炼效果。
本发明提供一种带自发电手电筒的跳绳，所述的跳绳的手柄上设有一个可插入式手电筒，并且手电筒内设有小型发电器，可以通过跳绳的摇动来发电，平时了让孩子跳绳时可以对手电筒发电，当天黑回家上楼看不清时，可以打开跳绳上的手电筒，可以给他们照明使用。
本发明提供一种设置音乐播放器的跳绳，所述跳绳在柄把上旋装有一个音乐播放器。跳绳时，可开启音乐播放器边跳绳边收听音乐，有利缓解疲劳和沉闷现象。
本实用新型公开了一种自动收绳的跳绳装置，包括第一柄套，所述第一柄套内设有支撑板，所述支撑板两端分别固定于第一柄套内腔两侧壁上，所述支撑板上设有驱动电机，所述驱动电机输出端固定连接有转轴，所述转轴贯穿支撑板且向第一柄套柄套口延伸，所述第一柄套远离柄套口的一端设有凹槽，所述凹槽内设有收绳按钮和放绳按钮，所述收绳按钮和放绳按钮均电性连接有驱动电机。本实用新型通过启动驱动电机控制弹性绳的缩放，使绳体缠绕于第一柄套的内部，绳体收纳于内部空间，不易沾染灰尘和细菌，当再次使用时不会影响使用者的身体健康，同时绳体不会受到磨损和毁坏，这样在一定程度上避免物力资源的浪费；通过设套块将两个柄套相对固定住。
本实用新型涉及体育教学技术领域，尤其涉及一种跳绳系统。包括智能手柄、多功能连接体、绳体、智能手环、智能显示装置；智能手柄内部设有CPU、振动传感器、纽扣电池，外部设有防滑EVA泡沫套、控制键盘、弹簧压盖、指纹识别器，所述多功能连接体由快速插接头、万向球轴承、计数器组成，绳体采用荧光材料制作，绳体中间粗，两端细；多功能连接体固接于智能手柄下端，绳体两端固接于快速插接头上；智能手环、智能显示装置以及智能手柄内部均设有蓝牙设备，智能手环、智能显示装置与智能手柄之间通过蓝牙实现数据传输。本实用新型便于进行跳绳运动，便于创建一种校园体育教学及评价系统，具备建档评价功能，助力校园体育文化发展。
本实用新型公开了一种单筒折叠跳绳的结构是，包括圆筒和筒盖，筒盖与圆筒的内底分别固定有跳绳的一端，在圆筒的内腔轴心固定设置有一个导杆，用于缠绕跳绳；在圆筒或筒盖的外底端面固定设置有一个挂环，用于携带时系挂。本实用新型单筒折叠跳绳的工作原理是，使用时，脱开圆筒和筒盖，将跳绳拉出来，就可以正常进行跳绳，圆筒和筒盖可以作为握把方便于甩动跳绳；不用时，将跳绳沿导杆绕装进圆筒中盖上筒盖即可。
本实用新型涉及一种健身竞速跳绳，包括钢丝绳和绳柄，在钢丝绳的两端连接有左右绳柄，绳柄包括前盖、握杆和后盖，在握杆的前端连接有前盖，在握杆的后端连接有后盖，在握杆内自前盖到后盖之间依次设有万向球、配重杆和弹簧，万向球上连接有止紧螺丝，钢丝绳的两端分别通过两个绳柄的止紧螺丝与万向球固定连接。本实用具有可以减少绳柄前后盖松脱的危险，而且可以方便的调节钢丝绳的长度，结构简单、方便实用、高强度的优点。
本实用新型公开了一种精准计数跳绳改进结构，包括绳子、两个手柄、两个旋转杆和计数机构，两个旋转杆分别一一对应插入两个手柄内，绳子两端分别系在两个旋转杆顶端轴承上，计数机构设置在其中一个手柄内，计数机构包括感应发生器、感应通断元件、计数处理器、锂电池和蓝牙发送器，感应发生器固设在旋转杆上，感应通断元件错开设置在感应发生器一侧且与感应发生器在垂直方向呈一夹角，计数处理器分别与感应通断元件、蓝牙发送器信号连通，锂电池分别给计数处理器、蓝牙发送器供电，蓝牙发送器把计数处理器的计数信息发送到监控中心；绳子依次穿过头顶脚下，感应元件通断两次计数一次，计数准确率高，结构更加简单且成本低，使用周期长不易损坏，使用更方便且使用成本更低。
本实用新型公开了一种可弯曲可更换跳绳接头，包括绳管，所述绳管一端设有DC公头，且其之间通过注塑一体成型，所述绳管外壁注塑包胶有SR包胶网纹套，且SR包胶网纹套和绳管均设置为有柔性塑料材质，所述DC公头穿插中空结构的万向轴和轴承与DC母头相连接，且DC母头另一端固定连接有电线。该可弯曲的跳绳接头设有SR包胶网纹套，随着跳绳的甩动让柔性塑料材质的SR包胶网纹套和绳管受力弯折，跳绳的扭力会在轴承的作用下带动万向轴的旋转，让跳绳的甩绳操作更加便捷，也方便了跳绳的计数工作。
本发明公开了一种基于图像信息的跳绳计数方法，属于智能健身运动技术领域，包括：1)从原始视频数据中提取出图像数据，并对图像数据进行单帧处理得到一组顺序排列的单帧图像；2)确定所有单帧图像的共同参考区域，该参考区域每次跳绳都要经过，截取该参考区域得到一组参考图像；3)对各参考图像进行二值化处理，并过滤掉干扰数据；4)对经处理后的各参考图像进行边缘跟踪，将目标分离出来；5)提取出目标的判断数据，并根据该判断数据判断目标是否为跳绳；6)判断目标为跳绳的相邻参考图像之间的时间间隔是否小于10个相邻帧的时间，若是，则作为重复计数，不增加计数，否则增加一次计数；7)输出并显示计数结果。
本实用新型公开了一种健美操力量训练器，涉及体育器械技术领域，具体为一种健美操力量训练器，包括手柄，所述手柄中部的外表面固定连接有防滑套，所述手柄的两端均固定连接有螺纹连接头，所述手柄通过螺纹连接头活动连接有杠铃片，所述手柄一端位于杠铃片的一侧活动连接有灯具，所述手柄另一端位于杠铃片的一侧活动连接有第一跳绳连接头。该健美操力量训练器，通过在手柄的两端活动连接有杠铃片，使该装置变成一个哑铃，能够对使用人员的手臂力量进行有效的锻炼，另外，通过在手柄的一端活动连接的灯具，方便了喜欢夜间户外锻炼的人员的使用，同时，通过第一跳绳连接头、第二跳绳连接头和跳绳的配合使用，提供跳绳供使用人员使用。
本实用新型公开了体育体能测试跳绳装置，包括第一手柄，所述第一手柄的一侧设置有第二手柄，且第一手柄的顶部设置有第一端盖，所述第一端盖的一侧设置有开关，且第一端盖的顶部设置有第一固定座，所述第二手柄的顶部设置有第二端盖，所述第一固定座与第二端盖通过弹力绳相连接，所述第一手柄的外壁一侧设置有显示屏，且第一手柄的内部安装有跳绳计数器，本实用新型设置了压板、第一套管、第一固定管、第二套管、第二固定管和滑块，推动压板会带动第一套管和滑块在第一固定管和第二手柄之间运动，可对弹力绳的长度进行调节，解决了传统跳绳装置绳体的长度调节范围有限的问题。
本实用新型公开了一种具有接地感应提示能力的竞速跳绳，包括上块、下块和计数器，所述上块的顶部连接有连接绳，且连接绳的底部安装有转动环，所述上块与连接绳之间为活动连接，且连接绳与转动环之间为活动连接，所述下块安置在转动环的底部，且转动环与下块之间为活动连接，所述上块和下块的外侧均安装有握把，且握把与上块和下块之间均匀螺纹连接，所述计数器镶嵌在下块的内部，所述上块的内侧安置有轨道，且轨道与上块之间为固定连接，所述下块的上方安装有防护板，且防护板与下块之间为活动连接。该具有接地感应提示能力的竞速跳绳设置有扣环，通过扣环的使用，使得调整能够更加便捷的进行携带，解放了携带者的双手。
本实用新型公开了一种可调节长度的体育教学用跳绳，包括盒体，所述盒体的右侧固定连接有握把，所述盒体的内腔设置有滚线轴，所述滚线轴的底部通过轴承座与盒体的内壁固定连接，所述滚线轴的顶部固定连接有从动齿轮，所述从动齿轮的顶部固定连接有第一连接柱。本实用新型通过盒体、握把、滚线轴、从动齿轮、第一连接柱、主动齿轮、旋转杆、把手、跳绳本体、固定块、U型槽、连接板、限位槽、限位块、压动杆、压动块和压动头的设置，解决了传统的跳绳长度固定，在遇到多人跳绳的情况时，就需要到器材室更换较长的绳子，给教学工作带来极大不便的问题，该可调节长度的体育教学用跳绳，具备长度可调节的优点，值得推广。
本实用新型属跳绳,是对现有跳绳的改进。它是在两只跳绳手柄的其中一只手柄中,设置旋转头、转轴、磁石、磁控管、线路板、导电胶条、液晶显示器、有机玻璃显示窗、按键、蜂鸣片、纽扣电池并在线路板上设置电路。当人手持跳绳柄进行跳绳时其中一只手柄内部的机械与电路工作计算使液晶显示器显示跳绳时间、次数、卡路里热量与脂肪消耗量,并且在手柄上的按键设置时间、次数、卡路里热量与脂肪消耗量预设值到后,蜂鸣片将发声闹响。本实用新型结构合理,设计新颖,可推广使用。
一种手柄重量可调节的跳绳,包括绳子和手柄,手柄内设有腔体,绳子和手柄同一轴线并可绕其轴线旋转,手柄的腔体内设有配重和弹簧,弹簧轴向顶在配重上,配重为可调节的配重组;配重组可以是若干根的圆柱体的配重块对接、不同直径或不同材质的圆柱体配重块等。本实用新型在配重块上设有弹簧,在使用时没有噪声,同时,可根据不同的人、不同的训练阶段等需要,调节两只手柄的重量,合理地加重手柄设计提升手部的力量,增强体质的有氧运动,快速达到燃烧热量的作用,以更好地训练腕力。
本发明提供了一种自动语音计数跳绳，包括手柄套1、旋转感应器2、集成电路3、扬声器4和蓄电池5，所述的手柄套1外表面由显示屏6、开关按钮7、设置按钮8、锁定键9组成，所述的旋转感应器2由绳端传动轴10带动工作，将产生的模拟信号由导线13传递给集成电路3，所述的集成电路3将处理所得的数字信息通过显示屏6输出，同时将语音提示信息通过扬声器4输出，所述的蓄电池5供电，保证系统正常运行。本发明揭示的一种自动语言计数跳绳，能将跳绳的数目按运动时间或跳绳次数间隔通过扬声器输出，同时在显示屏上显示跳绳的数目。
多功能健身绳，包括带体、带环Ⅰ、带环Ⅱ、电子拉力计、跳绳计数器，带体的两端固定穿有带环Ⅰ和带环Ⅱ，靠近带环Ⅰ的一端带体上安装有电子拉力计，靠近带环Ⅱ的一端带体上安装有跳绳计数器。本实用新型的优点：本健身绳具有拉力器、哑铃、杠铃以及跑步机的使用功能，并且还可以做投掷铁饼、标枪、铝球的辅助练习，也可以做球类运动和游泳等项目的上下肢力量训练，还能够充当跳高运动的教学横杆，学生携带起来方便，使用起来也十分简单。
本实用新型公开了一种跳绳,包括跳绳本体和两端的手柄,所述手柄包括芯管,芯管外套有外管,芯管和外管可相对转动,芯管的前端被外管前端较小的内孔挡住,外管的后端连接固定有端盖,跳绳本体的端头穿入芯管用固定块夹紧,固定块同样被外管前端较小的内孔挡住;该跳绳对两端的手柄进行了改进,使跳绳与手柄可以很容易地产生相对转动,跳绳在运动中便不会再产生旋绕,从而不影响跳绳者进行长时间的运动。
本实用新型公开了一种跳绳,涉及一种体育用具,包括两个手柄,手柄A和手柄B,所述手柄A为手电;手柄B为中空结构,手柄B的末端设有开口,并设有与开口匹配的盖体。本实用新型结构简单、使用方便,具有手电以及收纳的功能。
本实用新型涉及一种大众使用的健身工具,特别涉及一种健身跳绳。该健身跳绳,包括跳绳,其特征是:所述跳绳两端通过螺纹设置有手柄;所述手柄外部套有手套,手套口部设置有松紧装置。因此,本实用新型的结构简单,使用方便。
本实用新型涉及体育用品，公开了一种LED发光七彩跳绳，包括绳体和设置于绳体两端的两个手柄，其特征在于，该绳体由内至外包括：电路、绝缘层、固定层，一个手柄中的空腔中设置有与该电路连接的电源和开关，该电路包含：导电线路，两端分别连接该电源的正极和负极，导电线路上并联连接若干个LED灯。本实用新型的有益效果是：绳体发出七彩色，漂亮炫目，观赏性强，并且有利于提高运动兴趣。在灯光不足的场地跳绳时，有助于路人躲避，运动更安全。
本实用新型涉及体育用品技术领域，尤其涉及一种结构改进的跳绳手柄，包括手持件、五金弹片、连接件和绳子长度调节件，所述手持件开设有第一通孔，所述五金弹片设于所述第一通孔内，所述连接件嵌入所述第一通孔，所述连接件开设有第二通孔，所述绳子长度调节件嵌设于所述第二通孔，所述绳子长度调节件开设有第三通孔，所述第一通孔与所述第二通孔连通，所述第二通孔与所述第三通孔连通，所述绳子长度调节件与所述五金弹片抵接；该跳绳手柄结构简单，生产成本低，绳子长度调节方便，绳子固定稳固，不会移位，实用性高，适合于大规模推广应用。
本实用新型涉及一种防滑双轴承可调节跳绳手柄，包括手柄前部、空心管、手柄后部、手柄头部和手拧螺丝固定圈，所述手柄前部、空心管、手柄后部和手柄头部依次连接，所述手柄前部和手柄后部为空心圆柱，其与空心管连接处均设有轴承；所述空心管内设有一螺杆，所述螺杆前端和后端分别穿过手柄前部内轴承和手柄后部的轴承，并用螺母加以固定；所述手柄头部中间设有螺孔，侧边上设有一个凹槽，所述凹槽的槽边上设有一穿绳孔；所述螺杆后端穿过手柄头部螺孔，末端用螺母固定。本实用新型使用起来平衡、稳定、灵活，而且可以防止绳子缠绕。
本实用新型公开了一种智能计数跳绳，包括手柄和嵌设于手柄内用于连接跳绳的旋转杆，所述旋转杆和手柄之间设置有轴承，所述轴承的外圈和手柄内壁配合，所述轴承的内圈和旋转杆的一端相配合，所述旋转杆配合轴承内圈并伸出的内侧端上的一侧设有永磁铁块，所述手柄内部设有压力感应电路板，感应电路板贴合于手柄的内侧壁上，感应电路板上设有压力铁片，所述压力铁片位置和永磁铁块位置沿手柄轴线方向对应。计数过程简单，不易上周围环境影响，计数精确度高，环境适应性更好。
本实用新型公开了360°万向关节跳绳，包括钢丝绳，所述钢丝绳两端安装有硅胶保护套，所述钢丝绳通过万向关节连接扣与两手柄相连接，所述手柄的内部设有阻隔圈，所述阻隔圈两端相邻安装有两高转速轴承，所述万向关节连接扣穿过所述阻隔圈和两所述高转速轴承，所述万向关节连接扣通过固定螺母固定，所述万向关节连接扣由第一旋转块、第二旋转块和中心块组成，所述第一旋转块和所述第二旋转块上均对称设有两连接板，所述第一旋转块上安装有连接孔，所述第二旋转块上安装有螺纹连接杆。通过上述方式，本实用新型360°万向关节跳绳，该跳绳在手柄上安装万向关节连接扣，增加了跳绳在使用时手柄与绳子运动角度，增加了跳绳的灵活性。
本实用新型属于一种便携式跳绳；包括绳子和与绳子两端相连的手柄，所述手柄为中空的圆柱形结构储物腔，两个手柄的外端均设有盖，其中一个盖的外侧设有折叠收纳袋；所述的绳子为中空的管状结构，绳子的内部填充有发光液体，绳子的中间部位套装有加强胶管；具有结构简单、设计合理、实用性强、成本低廉，可增强锻炼者的兴趣并便于携带的优点。
本发明提供一种计数跳绳，包括两个手柄、连接该两个手柄的主绳；所述主绳内部包括一条主导线，该主导线两端分别伸入一个所述手柄，两个所述手柄的背离所述主导线的端部分别引出一根导电弹力线，各所述导电弹力线的端部分别连结一个金属磁块；两个所述金属磁块相互吸合时，所述主导线、各所述导电弹力线形成一个导电回路；所述主导线在一个所述手柄的内部串接一个输出电阻，该输出电阻上的输出电压经一个整流二极管整流后为一个三极管开关电路的输入端供电，所述三极管开关电路的输出端电性连接一个计数器，该计数器电性连接一个输出设备。该计数跳绳不仅具有良好的计数精度，并且可以使使用者在跳绳过程中，实时了解当前的跳绳速度状况。
本实用新型公开了一种能够显示所跳圈数的跳绳，包括绳和分别设置于绳两端的两个握柄，所述绳与至少一个握柄连接处设有与绳一体化成型的连杆，连杆穿过握柄的通孔，连杆位于握柄内靠近通孔出设有用于防止连杆滑出握柄的限位凸起，所述握柄内还设有至少一个弹性计数器。所述弹性计数器包括能够被连杆压下的弹性按钮和与弹性按钮连接的计数器。通过本实用新型的设计，每当绳子转过一圈的过程中，连杆也随着绳做圆周运动，当运动到弹性按钮处，就会压下弹性按钮，弹性按钮计数为1圈，本实用新型结构简单，富于实用。
本发明提供了一种新型发声跳绳，包括两个手柄和设于两个手柄之间的绳体，手柄内设置有发声装置,发声装置包括电源、声音采集单元、声音处理单元、声音播放单元和微处理器，声音处理单元包括依次连接的信号放大电路、滤波电路和A/D转换电路，声音播放单元包括音频放大电路和扬声器；本发明在手柄内设置了发声装置，不影响绳体运动的同时，还可在发出音乐，简单实用，增加了使用者的乐趣；同时，发声装置发出的音乐节奏能够自动跟随使用者跳跃频率的改变而改变，进一步的增加了使用者的使用乐趣。
本实用新型涉及一种适用于跳绳器具的绳长调节定位装置，包括有装置本体，装置本体的前端设置有两个互为独立的过绳通孔，装置本体的尾端设置有两个互为独立的穿绳通孔，过绳通孔、穿绳通孔之间构成两条走绳通道，走绳通道的外侧设置有定位孔，定位孔上设置有定位组件。由此，可以实现绳子的长短快速调节，依据使用者的不同需求进行对应调节。整体构造简单，易于生产组装。没有尖锐构造，使用安全。设有独立的标注区域，便于进行相应内容的标注，能进行标贴或是印制。
本实用新型公开了一种晃绳的体育器械，包括装置本体、变速器、控制器、第一立柱、调速器、伸缩杆、连接轴、摇臂、套筒、绳子、第二立柱和三角架，所述装置本体设置有第一立柱；所述第一立柱与伸缩杆固定连接；所述第一立柱上设置有控制器；所述控制器与变速器电性连接；所述变速器与调速器电性连接；所述控制器与连接轴固定连接；所述连接轴与摇臂传动连接；所述摇臂底端与套筒连接；所述套筒与绳子铰接；所述第一立柱通过绳子与第二立柱连接；所述第二立柱与第一立柱均与三角架固定连接。该实用新型的有益效果是可以代替人力对绳子进行摇摆，节省体力，并且可以变换摇摆的速度，便于操作。
本实用新型公开了一种多功能健美操训练绳，包括第一手柄，所述第一手柄的另一端表面设有外螺纹，所述第一手柄与第二手柄相对的一端设有第一磁片，所述第二手柄的一端内部设有内螺纹，且所述第二手柄与第一手柄相对的一端设有铁片，所述第一手柄和第二手柄一侧均开设有凹槽，且所述第一手柄和第二手柄的内部均开设有内腔，所述内腔内部设有弹簧，所述弹簧的一端与凸起连接在一起，所述凸起的一端安装有第一挡板，且所述凸起的另一端贯穿手柄的侧壁连接有第二挡板，所述凹槽的上表面一侧通过合页与上盖铰接在一起，本实用新型结构合理紧凑，操作简单，可同时锻炼握力、指力和弹跳力，可锻炼臂力，便于携带。
本实用新型涉及体育锻炼用器材领域，具体地说，涉及一种跳绳。包括绳体和设置在绳体左、右两端的手柄；所述手柄的内端上固定设有连接头，所述连接头上通过轴承安装有转轴；所述转轴内设有L形的通孔，所述通孔的一个端口位于转轴的轴心部位，另一个端口位于转轴的侧壁上；所述绳体的端部从转轴轴心部位的端口穿入，由转轴侧壁上的端口穿出；在转轴的侧壁上螺纹装配有用于锁紧绳体的锁紧螺栓。本实用新型可以根据实际需要调整绳体的长度且操作方便，简单易行，为人们进行跳绳运动提供了极大的便利。此外，耐磨套管的设置不仅可以提高绳体的耐磨性能，延长跳绳的使用寿命，而且，能加重绳体中部的重量，便于绳体的摆动。
本发明公开了一种增强四肢协调能力的健身康复器械，其特征在于：支柱上端第一旋转轴连接支架，支架围绕第一旋转轴旋转，支架上面设置第二旋转轴，第二旋转轴与支杆的中心连接，支杆围绕第二旋转轴进行翘起落下地转动。本发明解决了传统的康复器材训练方式枯燥单调的技术问题，利用多人互动合作，又增加娱乐性，使得艰苦的康复健身训练不再枯燥乏味，而能激发起患者或者健身者的兴趣，提高使用者的依从性，对促进患者坚持康复训练的疗程有很大的帮助，当然也对增强人们坚持健身锻炼的长久性起到了重要的作用。
本发明提供了一种智能跳绳，包括两个手柄及连接于手柄之间的主绳；还包括：控制装置，用于控制智能跳绳的运作；计数装置，用于计算用户跳绳次数；通信装置，用于与外部设备通信；音频播放装置，用于根据控制装置的指令播放音频；显示装置，用于显示数据；及电源装置，用于为智能跳绳提供电能；所述主绳包括透明的光纤段及通过灯罩装设于光纤段一端的LED灯，所述电源装置采用可充放电电源装置。本发明通过增加通信装置与外部设备进行连接，能将外部设备的音频信号通过音频播放装置进行播放，同时，计数装置能对使用者运动进行自动计数，便于使用；另外，电源装置采用可充放电电源装置，有效提供跳绳的使用寿命。
本实用新型涉及一种轴承式跳绳手柄，由手柄前段、手柄后段、转动轴及滚动体构成，在手柄前段的内部制有一轴向的空腔，空腔的前端形成细绳插入口，空腔的后端形成手柄后段安装孔，手柄后段拆卸安装于手柄前段的内部，手柄后段为内部中空的结构，在手柄前段的空腔内前端转动安装有转动轴，在转动轴的外壁上制有一圈滚动体支撑顶槽，在滚动体支撑顶槽的上沿上制有一圈夹爪凸起，转动轴上的滚动体支撑顶槽与手柄前段空腔内壁上制有的滚动体支撑底槽共同构成滚动体安放腔，在滚动体安放腔内置有滚动体。本实用新型结构设计科学合理，具有旋转顺畅、各部件连接牢固、细绳长度可调、保证跳绳活动顺利进行、制造成本低、易于批量生产、造型美观等优点。
本发明涉及双节棍。一种绳长可调的双节棍，包括一对棍体和将棍体连接在一起的连接绳，所述棍体为中空结构，所述棍体设有穿绳孔，所述棍体内设有主动轮和从动轮，所述主动轮和从动轮之间通过绕绳带传动，所述连接绳端部穿过所述穿绳孔后同所述绕绳带连接在一起，所述主动轮活动连接有位于棍体外部的摇柄，所述棍体的外表面上设有摇柄容置限位槽。本发明提供了一种将棍体连接在一起的连接绳的长度可调的双节棍，解决了现有的双节棍功能单一且不能满足不同使用者对连接绳长度的不同需求的问题。
本发明公开了一种多人跳绳自动摇臂装置，涉及体育器材领域，其主要解决了在多人跳绳是需要人工摇绳，使用不方便的问题，此装置主要包括固定桩，所述固定桩一侧设有连接机构、指示机构、接电机构、摆臂机构、高度调整机构，在多人进行跳绳时，根据人数将移动桩移动到合适的距离，并放出适合长度的橡胶绳，将移动桩固定后，启动第一旋转电机转动，带动橡胶绳转动，进行体育锻炼。本发明的有益效果是，无线人工进行摇绳，并且可自由调整距离，使用方便。
本发明属于文体用品领域，具体公开了一种跳绳摇绳器，包括套设在跳绳上的套筒，包括两根立柱，立柱上端均转动连接有转盘，立柱上固定有用于驱动转盘转动的驱动件，转盘上偏心设有用于安装跳绳的安装孔；还包括设置在立柱上端的收卷筒，收卷筒靠近立柱一端敞口，收卷筒另一端封闭，收卷筒内壁沿轴向设有内螺纹，收卷筒内螺纹连接有活塞，活塞上固定有活塞杆，活塞杆固定在立柱上，收卷筒上沿轴向均布有若干吸气孔，吸气孔内安装有吸气单向阀；两个收卷筒相对的端部均设有用于卡接套筒的卡槽。采用本发明的方案，可以在多人参与时，就必须要有两人摇绳，这两人也就无法参与到运动中的问题。
本发明属于体育装置领域，尤其是一种多功能便携组合式体育装置，针对现存在的羽毛球拍多不能拆卸，携带不方便，同时不能一物多用问题，现提出如下方案，其包括球拍本体，所述球拍本体的底端活动连接有第一连接杆，所述第一连接杆远离球拍本体的一侧活动连接有第二连接杆，所述第二连接杆远离第一连接杆的一侧活动设有握把，所述球拍本体靠近第一连接杆的一侧设有第一全螺纹螺柱，且第一连接杆靠近球拍本体的一侧开设有第一螺纹槽，本发明结构合理，能够减小整体的体积，便于户外携带，同时能够拆卸实现跳绳的功能，在羽毛球运动后，能够通过跳绳锻炼身体，一物多用，满足人们的使用需求。
本实用新型提供一种基于健身的可伸缩跳绳。所伸缩机构位于右手柄的内部，所述伸缩机构包括弹片，所述弹片的中部贯穿有固定轴，所述弹片的两端外表面与固定轴的外表面之间活动安装有安装柱。本实用新型提供的一种基于健身的可伸缩跳绳，通过设置的加重块，能够使运动者在跳绳时产生一定的向后拉力，便于运动者的使用，通过设置的弹片、安装柱、固定轴，便于对绳进行收纳和卷取，便于人们的收纳和携带，通过设置的固定口、伸缩杆，便于对绳体在使用时的拉出进行固定，通过设置的吸汗套，运动者手掌心出汗时通过吸汗套能够吸收手掌心的汗液，防止出现打滑现象，通过设置上的拉链条与拉链头，便于对吸汗套进行拆卸和更换。
本实用新型公开了一种体育用跳绳器，包括装置本体和绳体，绳体设置在装置本体之间，绳体与装置本体紧密连接，装置本体的左侧设置有握杆，握杆外部设置有若干防滑凹槽，防滑凹槽采用海绵材料制成，装置本体的前端设置有握柄，握柄的表面设置有液晶显示器，液晶显示器与装置本体信号连接，液晶显示器顶部安装有扬声器，液晶显示器的底部安装有开关按钮，开关按钮的侧面设置有复位按钮，复位按钮侧面设置有计次按钮，计次按钮的侧面设置有计时按钮、开关按钮、复位按钮，计次按钮以及计时按钮均与装置本体信号连接，装置本体的前端安装有连接件，该种体育用跳绳器，使用方便功能强大，无需额外电源，适用范围更广。
本实用新型公开了一种便携收纳的跳绳，包括左手柄、右手柄、以及连接两手柄的跳绳绳线，所述两手柄包括握把本体、跳绳绳线约束装置，所述跳绳绳线约束装置为固定安装的弹性绳挂钮及一端固定，一端自由且带套环的弹性绳，所述握把本体的下端弯曲呈钩状，钩状部分末端分叉变薄形成两条挡板，两手柄头尾相对通过握把本体上的嵌合组件连接成一封闭环形结构，所述嵌合组件分别为握把本体上端的燕尾榫槽与握把本体下端的燕尾榫头，跳绳绳线通过所述挡板限位缠绕于该封闭环形结构外部，并通过弹性绳及弹性绳挂钮约束固定，跳绳结构及收纳方式简单，收纳后跳绳结构紧凑稳定，避免了现有跳绳收纳方法存在的问题。
本实用新型公开了一种卡绳组件，其包括盖帽、卡套以及旋转座，盖帽与旋转座连接，卡套设置在盖帽和旋转座之间，盖帽上开设有安装孔和第一凹槽，卡套的一端可插入第一凹槽内，卡套的侧壁上开设有切痕，卡套上被切痕包围的部分形成挤压部，挤压部上靠近切痕的封闭端的一端的外壁上凸设有凸起，盖帽套设在旋转座的上端的外部，且与旋转座螺纹连接，旋转座上开设有安装槽，卡套的内腔与安装孔及安装槽均连通，卡套由弹性材料制成，第一凹槽的内壁挤压凸起使得挤压部变形以向卡套的内部活动。使用时，通过旋转盖帽操作便可实现对绳子的固定作用，连接稳定性强，操作简单，且提高了安装效率。本实用新型还公开了一种带有该卡绳组件的跳绳。
本实用新型公开了一种霍尔计数跳绳手柄，包括手柄。所述手柄的顶端设置有旋转头,所述手柄的内部设置有耳机插头，所述耳机插头安装在旋转头上，所述手柄的内部设置有计数器，所述计数器上设置有两个导电弹片,所述两个导电弹片安装在靠近耳机插头的左右两侧，且两个导电弹片与耳机插头接触，所述导电弹片和耳机插头与电源开关电连接，所述计数器包括有霍尔开关和磁铁，所述霍尔开关安装在控制开关上，所述磁铁安装在旋转头上。与传统的导电弹簧与计数器弹片接触相比，耳机插头安装更加方便，避免了传统的导电弹簧长时间后有可能出现导电弹簧的变形损坏而导致接触不良的问题。
本发明公开了一种三角形跳绳手柄，所述手柄包括手柄头，手柄头设于手柄体上，所述手柄头为中空的圆锥结构，所述手柄体为三棱柱结构，所述手柄的底面通过数据线与手环连接，手环上设有用于检测跳绳运动员心率的心率传感器；所述跳绳出口的内部设有第一轴承，所述手柄的内部从上至下依次镶嵌有第一支撑盘和第二支撑盘，第一支撑盘和第二支撑盘上分别开设有一用于通过跳绳的第一通孔，所述跳绳的底端与用于调节跳绳长度的调节装置连接，所述第一轴承与第一支撑盘之间设有用于监测跳绳运动员所跳个数的计数装置。本发明将手柄的外形设计成三棱锥形状的，使得运动员在跳绳中用力太大时，也不会将手中的手柄甩出去，从而对运动员跳绳的安全有了保障。
本申请公布健身器材领域的一种多功能健身装置，包括结构相同的两个手柄，所述手柄内设有导绳孔和卷绳腔，所述导绳孔位于手柄中轴线上，导绳孔与卷绳腔连通，所述卷绳腔内设有卷绳器；所述手柄内还设有拉力孔，拉力孔的底部固定连接有拉力弹簧，所述拉力弹簧远离手柄一端设有拉钩；所述手柄上设有握力孔，所述握力孔内固定连接有握力弹簧，所述手柄上铰接有握力块，所述握力块与握力弹簧固定连接，所述握力块上设有连接块，连接块上设有弹性块，所述手柄上设有用于卡入连接块的连接孔，所述连接孔上设有用于卡入弹性块的限位孔，所述限位孔内滑动连接有推杆。本装置集跳绳、拉力器、握力器为一体，在一个装置上实现多种功能。
多功能体育训练跳绳属于体育训练器械。多功能体育训练跳绳由活动把手、胶管联结器、 胶管和外套所组成。两端胶管联结器可对接或拆卸。 它做跳绳训练外可做轻、重型杠铃、哑铃、牵引带、拉 力器动作、肺活量计以及量尺。用其可做跳橡皮筋 运动，联结两个该器械也可做大跳绳。
本实用新型公开了一种多功能跳绳，包括第一手柄和第二手柄，第一手柄和第二手柄间连有绳索，第一手柄上安装有音乐播放器，音乐播放器上设置音乐控制按键和第一扬声器，音乐播放器内置存储装置，第二手柄上安装计时器、计时控制按键和第二扬声器，第一手柄和第二手柄均内置电池仓。本实用新型有益效果在于：将计时器内置在手柄中，使运动者准确了解自己每次跳绳时间；把音乐播放器内置手柄中，可以在运动时播放音乐，提高娱乐性，辅助使用者更加放松的进行锻炼等。
本实用新型涉及一种摇绳机，特别是一种自动摇绳机。含两根带底座的立杆，在一根立杆的适度高度固定有一个低速直流电动机和摇杆，低速直流电动机接有可调直流电源，在另一根立杆的同样高度处，固定带轴承的夹子，夹子夹住绳的一端。本实用新型结构简单，使用方便，适合学校学生锻炼身体使用。
一种跳绳,包括绳体及连接于绳体两端的手柄,其特点在于所述绳体为由多个造型面构成的螺旋绳体。本实用新型由于将绳体加工成由多个造型面构成的螺旋绳体的结构,使本实用新型通过这种结构绳体组装成的跳绳,不仅使跳绳具有丰富造型结构,而且在加工制造时,可根据绳体造型结构方便地在各个造型面分别配上不同色彩,使组装成的跳绳为一条五彩缤纷的彩虹跳绳,从而大大增加了跳绳美观性。
本发明提供一种设置计数器的跳绳，所述跳绳在柄把前端绳体出口内壁装有一个计数传感器，该计数传感器内置导线与柄把上的计数显示器通连。使用跳绳运动时，可通过计数传感器将跳绳的运动次数通过计数显示器显示出数据。
本实用新型公开了一种可切换智能健身手柄及包含该手柄的智能健身套装设备，所述手柄内置有处理器、运动姿态传感器和触摸感应器，所述运动姿态传感器和触摸感应器分别与处理器连接；所述手柄的其中一端封闭，另一端设有卡口，所述卡口为可切换热插拔式卡口，用于分别与多种手握式健身器材连接；所述设备包括支架、底座、多种手握式健身器材以及两个手柄，每种手握式健身器材上都具有相应的传感器以及与手柄的卡口相匹配的插针连接头，所述插针连接头带有信号线；所述多种手握式健身器材可拆卸地固定在支架上，两个手柄放置在底座上，所述支架与底座固定连接。本实用新型可以达到使用同一套手柄来实现多种手握式健身器材一套动作训练的目的。
本发明公开一种智能跳绳，包括：跳绳系绳，内部插入有多个LED；把手，布置于跳绳系绳两端，其中把手包括：壳体，形成主体；旋转部件，可旋转地收容于壳体上侧，并与跳绳系绳结合，从而与跳绳系绳的旋转联动而旋转；旋转感测部，设置于旋转部件的一侧，用于识别旋转部件的旋转及跳绳系绳的位置，并生成根据旋转部件的旋转及跳绳系绳的位置的控制信号；控制部，在壳体的内部联动于旋转部件的旋转而旋转，并基于由旋转感测部传递的控制信号而控制多个LED的点灭；电源提供部，固定配备于壳体内部，并将工作电源提供给控制部；滑环部，配备于控制部与电源提供部之间，并将旋转的控制部与固定的电源提供部电连接。在壳体的内部的一侧配备有被感测单元。
本实用新型公开了一种新型的计数跳绳，它涉及体育器材技术领域；所述的下壳体的内部卡接有主控板，主控板的右侧焊接有显示屏，主控板的中间设置有锂电池，显示屏的上端设置有显示屏盖，显示屏盖的右侧设置有按钮；所述的显示屏盖、按钮均镶嵌在上壳体内，上壳体通过超声焊接的方式与下壳体连接；所述的主控板的左侧卡接有码盘，码盘与旋转轴承连接，旋转轴承的左侧连接有手拧螺钉，橡胶塞设置在下壳体与上壳体的右端。
一种电子调频甩动式健身绳，解决了大多数人在跳绳的时候要找人负责甩绳，而甩绳时间一长会甩的手抽筋，且不能随意甩到自己想要的频率的问题。本设计由跳绳，电动甩动器，握柄，电池，开关构成，其特征是：跳绳与握柄相连，电动甩动器安装在握柄内部与跳绳相连接，电池安装在握柄内部，为电动甩动器提供电源。开关安装在握柄外部。本设计结构简单，使用方便，安全性能高，成本低，简单实用，易生产和推广。
本申请公开了一种智能跳绳。该智能跳绳包括检测装置和跳绳装置，所述检测装置包括：传感器、主控板、无线通讯模组；所述跳绳装置包括：一对手柄和绳子；所述手柄上设置一低能耗处理器，所述低耗能处理器与主控板连接；所述主控板上设有定时器，所述传感器的信号输出端与主控板连接，所述无线通讯模组与所述主控板连接，用接入无线网络；所述主控板采集到的运动参数通过无线通讯模组发送给预先安装有跳绳应用程序的智能终端。本申请解决了跳绳耗电快，跳绳不能够将收集到的运动数据进行导出处理的技术问题。
本实用新型是一种兼具跳绳功能的室内引体运动设备，包括两个握持圆筒、两个加长杆、一个中间杆、两个堵头、两个过绳堵头和一根跳绳，当作为室内单杠使用时，所述中间杆两端的螺杆分别与一个握持圆筒的一端螺纹连接，所述握持圆筒的另一端与一个加长杆端部的螺杆螺纹连接，当作为跳绳器使用时，两个所述过绳堵头端部的螺杆分别与一个握持圆筒的一端螺纹连接，所述握持圆筒的另一端与一个堵头端部的螺杆螺纹连接。本实用新型不仅可作为室内单杠使用，也可作为跳绳器使用，不仅可锻炼上肢肌肉，也可锻炼下肢及腰腹部肌肉，锻炼协调性，实现了功能拓展。
本实用新型属于运动器材技术领域，尤其涉及一种智能跳绳，包括两个手柄和连接两个手柄之间的软绳，两手柄均包括壳体，至少一壳体内设有计数器和电源装置，计数器与软绳连接，电源装置包括充电电源和与充电电源电性连接并对充电电源进行充电的无线充电模块，充电电源与计数器电性连接以提供计数器电源，无线充电模块包括与外部电源电连接以将外部电源的电信号转换为电磁信号的无线充电发射组件以与无线充电发射组件无线对接以将接收到的电磁信号转换为电信号传送至充电电源的无线充电接收组件。电源装置可以实现无线充电，并通过该充电电源为计数器供电，以确保计数器持续正常工作，进而确保在跳绳进行中，不会因为断电而发生比赛中断的现象。
本实用新型公开了一种多功能跳绳装置，其结构包括碳素笔头、滑钮、左防摩擦垫、左握把、左卷绳筒、计数器、复位按钮、左固定筒、伸缩绳、右固定筒、蓝牙传输器、右卷绳筒、右握把、右摩擦垫，蓝牙传输器设有连接指示灯、蓝牙适配器、显示屏幕、触控钮，蓝牙适配器与右卷绳筒胶连接，显示屏幕与蓝牙适配器电连接并通过伸缩绳与计数器电连接，触控钮装设在显示屏幕左侧，触控钮与显示屏幕内部的电路板电连接，本实用新型的有益效果：通过设有的蓝牙传输器，能与人们的手机进行对接，将跳绳上的数据同步到手机上面去，使人们可以清楚的得知自己一天的运动量，合理安排运动的时间和强度，在锻炼身体的时候不会使身体过于劳累。
一种节奏式音乐跳绳结构，在线路元件层的内腔中分别安装有节奏式音乐模块、节奏式音乐线路模块、节奏式音乐发射器、MP3播放机与电池；将节奏式音乐线路模块、节奏式音乐发射器、MP3播放机、电池的导线相互连接后一端与节奏式音乐模块的导线相对接，另外一端与微型开关的导线相对接；如此，人们手拿节奏式音乐跳绳结构跳绳时，打开微型开关，电池自动导通节奏式音乐线路模块，节奏式音乐线路模块同时导通节奏式音乐模块、MP3播放机，节奏式音乐发射器将数据传输给MP3播放机，MP3播放机即播放节奏式音乐。
一种新型跳绳，包括绳体1、绳盒2、计数器3和空腔手柄4、手柄5以及防滑橡胶套6，其特征在于，所述的绳体1由内至外包括导电线路、绝缘层、固定层，其长度为250cm，其一头固定到绳盒2的转盘上，另一端连接到手柄5上，所述的绳盒2固定到空腔手柄4内端，所述的空腔手柄4与绳体1上的电路连接的电源盒开关，所述计数器3连接于手柄5内端，所述空腔手柄4和手柄5外层套有防滑橡胶套7。本发明的绳体可以发出七彩的光，具有观赏性的同时可以提起人们的运动兴趣，同时有助于提醒路人躲避，运动更安全，可以调节绳子的长度适应不同身高的人使用，增加了跳绳的使用率，节省资源，同时可以实现跳绳的准确计数功能，为人们的生活提供了便利。
本实用新型公开了一种跳绳手柄自锁式连接头，包括转座、座套和前端盖，转座上的轴杆转动套接在转座内，前端盖通过螺纹连接在转座的螺纹连接部上，所述的前端盖内套设有跳绳挤压套，跳绳挤压套的挤压端伸出到前端盖的外部，跳绳挤压套的内端沿长度方向开设有若干挤压槽，挤压槽将跳绳挤压套分割出若干跳绳挤压片，跳绳挤压片的外侧与前端盖的内壁之间为斜面接触，转座的前端开设有一个座槽，座槽内套接有顶开若干跳绳挤压片用的顶帽，顶帽与跳绳挤压套之间设置有弹簧，弹簧一端顶压在跳绳挤压套的后端、另一端顶压在顶帽上的弹簧挡板上；有益效果：实用，生产成本低，结构新颖，使用方便，便于调节跳绳的长度，调节快捷。
本实用新型公开了一种健身用具有调节机构便于携带的跳绳，包括手柄外筒和防滑机构，所述手柄外筒的内部固定安装有手柄内筒，且手柄内筒的下表面开设有圆孔，所述圆孔的内部粘胶粘连有橡胶套，且橡胶套的内部贯穿有绳索，所述手柄外筒与手柄内筒的左侧表面均设置有螺纹槽，且螺纹槽的内部旋接有调距螺栓，所述绳索的上端一体化安装有螺纹端头，且螺纹端头的外侧旋接有塑胶盖帽，所述防滑机构位于手柄外筒的外表面。该健身用具有调节机构便于携带的跳绳中绳索的上端采用螺纹连接的方式进行位置的固定，相较于一般的打结固定法具有简便、稳固的优点，该装置通过调距螺栓和螺纹槽之间的相互配合，使得绳索的长度能够根据实际需要进行改变。
本发明属于穿戴设备技术领域，尤其涉及一种跳绳计数方法、装置以及存储介质，通过获取用户跳绳时的运动姿态数据，从运动姿态数据中获取Z轴加速度和横滚角变化率，根据Z轴加速度和横滚角变化率计算当前时间窗口内Z轴加速度标准差和横滚角变化率标准差，判断Z轴加速度标准差与横滚角变化率标准差是否均达到预设的第一阈值，是则判断Z轴加速度标准差或横滚角变化率标准差是否达到预设的第二阈值，是则获取横滚角变化率出现周期性变化的个数，并获取下一时间窗口内Z轴加速度和横滚角变化率，当未获取到下一时间窗口内的Z轴加速度和横滚角变化率时，将个数设置为用户此次跳绳的跳绳个数并输出，从而在简化跳绳计数的同时提高跳绳计数的准确度。
本实用新型公开了一种可调节配重件位置的跳绳，包括绳线以及活动套设于绳线的配重件，绳线可移动套设有定位件，另有锁定件用于将定位件可调地锁定于绳线，以对配重件进行限位。本实用新型技术方案在绳线设置定位件以及对定位件锁定的锁定件，通过定位件和锁定件的配合可根据使用者的需求或习惯将配重件进行限位于任意位置，操作简单，同时也不会影响跳绳的美观。
一种语音数显跳绳,该跳绳不仅可以计数,还可以发声,将跳动次数、运动消耗的能量和运动时间或倒计时用声音播报出来,其机械结构简单合理,计数准确,经久耐用。跳绳手柄的壳体与转动头之间有轴套,第一手柄的转动头与拨叉连接,通过转动头转动带动拨叉转动,实现拨叉按压压片,使压片按动压片下面的功能操作按键,从而实现按键触发印刷电路板,达到计数目的。该第一手柄上还设置有LCD液晶显示屏、喇叭以及操作跳绳的多个功能操作按键如:TALK按键、UP按键、DOWN按键、MODE按键和SET按键,按键配合灌装在集成芯片中的相关软件可以实现极其丰富的功能,将跳动次数和人体运动消耗的能量通过喇叭播报出来,极富娱乐性,使用特别方便有趣,是一种极富时尚运动深受欢迎的好体育用品。
本实用新型公开了一种小学体育教学用跳绳，包括左手柄和右手柄，所述左手柄和右手柄的内部均设有通槽，所述通槽的前端设有球槽，所述球槽的内部固定安装有防护球，所述防护球的内部设有通孔，所述通孔的内部滑动连接有绳子，所述左手柄的后端表面设有连接螺纹孔，所述连接螺纹孔的内部通过连接螺纹头螺纹连接有右手柄，所述左手柄的上表面设有转动座，所述转动座的两侧转动连接有锁定杆，所述锁定杆的下表面前端设有卡头，所述右手柄的后端表面设有右螺纹孔，所述右螺纹孔的内部螺纹连接有右盖。该小学体育教学用跳绳通过相互螺纹连接的手柄结构，不仅能够大大提高跳绳的实用性，还能够方便管理。
本实用新型属于健身器具领域，具体指一种多功能健身组件，包括手柄件，其特殊之处在于，还包括配重瓶，或连接帽及连接绳，所述手柄件两端均设有内螺纹，所述连接帽及配重瓶的端部均设有与手柄件配合的外螺纹，连接帽中部固定装有与连接绳配合的轴承，连接绳的端部穿过轴承内孔并可拆卸地装有一限位头，所述手柄件两端均与配重瓶连接或至少一端与穿接有连接绳的连接帽连接。本实用新型所述多功能健身组件通过简单组装可得到多个种类不同规格的健身器具，且拆装方便，易于收纳，能够满足不同人群的锻炼需求，同时制造成本相对较低，具有良好的市场推广前景。
本实用新型公开了一种可测心率智能跳绳，包括第一手柄、第二手柄、绳体，第一手柄和第二手柄是圆柱体结构，第一手柄和第二手柄通过绳体连接；第一手柄的内部设有空腔，空腔内安装处理器、触摸屏控制器、蜂鸣报警器、蓄电池；第一手柄的外部在触摸屏控制器对应位置设有嵌入槽，嵌入槽内安装触摸屏；第一手柄的外部在蜂鸣报警器对应位置设有声孔；所述处理器分别电连接触摸屏控制器、蜂鸣报警器和蓄电池，触摸屏控制器电连接触摸屏；本实用新型能够在跳绳过程中对使用者心率进行监测，当心率超出设定值后发出警报，提醒使用者休息；跳绳具有夜光功能，使周围人群在夜晚看到跳绳的运动轨迹，有利于降低误伤。
本发明涉及一种具有按摩功能的跳绳结构，包括第一、二手柄和连接在第一、二手柄之间的绳，所述的第一手柄包括第一手柄体和第一连接扣，所述第二手柄包括第二手柄体和第二连接扣；所述绳的两端分别连接在第一、二连接扣上；所述第一、二手柄体的外侧面设有一组呈直线排列的多条U型凹槽；且相邻两凹槽之间的连接处呈外凸起；以及所述第一、二手柄体外层套有按摩套；且所述按摩套上均匀设有多个按摩凸点。结构简单，使用方便，能使人们在跳绳的时候可以起到按摩手部的作用。
本实用新型公开了一种望远镜玩具，包括两镜片筒体，所述两镜片筒体之间通过连接板连接，并且，所述镜片筒体与所述连接板之间为可拆卸连接，所述镜片筒体上的焦距调节旋筒上设置有绕绳环，两绕绳环之间连接有跳绳，所述镜片筒体上设置有压绳板，所述压绳板的一端与所述镜片筒体之间活动连接，所述压绳板的另一端通过卡块与设置于所述镜片筒体侧面的卡槽一连接，且所述压绳板上设置有与所述跳绳相配合的卡绳槽，此外，所述镜片筒体的端部设置有与所述卡块相配合的卡槽二。有益效果：本实用新型结构简单，设计新颖，使用方便，既能实现望远镜功能，同时还能够实现跳绳功能，有效的提高了玩具的实用性和多样性，增强了儿童使用时的趣味性。
本实用新型公开了一种加重型跳绳，包括手柄、手柄套、软绳和手柄盖，所述手柄上设有手柄套，手柄套上设有若干防滑槽，手柄内部底下设有锥形弹簧，锥形弹簧上设有铁块，铁块呈圆柱形，铁块上设有弹簧，弹簧上设有软绳固定块，软绳固定块与软绳相连接，软绳固定块设有锥形头，锥形头与滚轴上的中心孔相配合，滚轴放置于手柄盖底部，手柄盖与手柄通过螺纹连接，本实用新型采用了上述技术方案提供一种加重型跳绳，弥补了现有技术的不足，设计合理，使用方便，提高锻炼质量，重量合理，锻炼效果好。
本发明公开了一种新型体育教学用跳绳，包括、第一握杆、内腔、第二握杆、跳绳、橡胶套、连接壳体、橡胶柱、固定夹块、卡槽、螺纹杆、连接杆、圆弧形夹块、旋转头、固定块、齿轮、固定轴、滚筒、齿形条、后盖和转动杆。该种体育教学用跳绳结构合理、设计新颖，通过设置的滚筒、齿形条、固定轴、齿轮以及转动杆之间的相互配合下，实现了对跳绳长度的调节，增加了使用范围，满足不同身高的使用者使用，通过设置的旋转头、螺纹杆、连接杆、圆弧形夹块、下夹块以及卡槽之间的配合下，实现了跳绳与第一握杆以及第二握杆的连接稳定，便于使用者使用，具有良好的市场价值，适合推广使用。
跳绳手柄，包括绳体固定部、转轴和手柄主体；绳体固定部包括，转动头装饰盖、绳体固定块、固定螺母、固定螺头；转动头装饰盖固定连接在绳体固定部的顶端；固定螺母环绕固定螺头，固定螺母通过螺纹与固定螺头相连；绳体固定块位于固定螺头内部；转轴位于绳体固定部和手柄主体之间，转轴一端伸入绳体固定部内部，另一端伸入手柄主体内部；转动头装饰盖上设有第一绳体通口，绳体通过绳体固定块和转轴间的夹紧而固定。摆动手柄，在绳体固定块的带动下，绳体随着转轴的转动而旋转；受手柄形状的限制，绳体与手柄主体形成一定的角度，使绳体与手柄主体间的摩擦得到缓解，降低了上肢的用力。此外，绳体转动的流畅性得到提高，可有效延长绳体的使用寿命。
本实用新型公开了一种跳绳卡扣，包括卡扣杆体以及可拆卸连接的螺帽，卡扣杆体的上端部设有连接外螺纹，在螺帽的下端设有与外螺纹匹配的内螺纹，在卡扣杆体的中端设有用于卡设定位的第一环体，在第一环体与外螺纹之间设有贯穿卡扣杆体的装配通孔006，在卡扣杆体的中下端设有第二环体，卡扣杆体的下端设有第三环体，第二环体与第三环体之间形成内凹的环槽。本实用新型通过环槽、第二环体以及第三环体的配合可直接与跳绳保持部连接固定，由第一环体卡住定位，通过装配通孔006可装配绳子，由采用螺接的螺帽进行固定，在需要更改绳子长度时仅需扭下螺帽即可，相对于现有技术的将杆体整个取下，本实用新型方式更加方便快捷，且结构更加简洁。
本发明公开的多功能自动摇绳器，其特征在于：包括左右支架和左右绳夹，左绳夹偏心设在立式摇盘上，立式摇盘在左支架的右侧端面作转动设置，右绳夹在右支架的左侧端面设置，右绳夹的安装高度与立式摇盘转动中心的高度基本相同，立式摇盘通过机械摩擦传动装置与电机传动连接。本发明既适用于多人跳绳也适用于单人跳绳，具有自动、安全、方便、灵活等优点。
本实用新型提供一种实时虚拟再现跳绳，其中：跳绳本体内设有电池；电压转换电路将跳绳本体上电池输出的电能电压换成跳绳轨迹检测电路和第一无线终端所需要的工作电压；跳绳轨迹检测电路对跳绳本体运动过程中的当前运动轨迹进行物理量采集，并进行数字化处理后，通过第一无线终端、第二无线终端发送到再现终端；再现终端对第二无线终端发来的信号进行处理，实时转换成跳绳本体的位置和姿态信号，并通过显示终端再现。本实用新型结构简单，操作便捷，第一时间虚拟再现当前跳绳位置和姿态，具有很好的交互性和娱乐性。
本实用新型公开了一种自锁型可伸缩跳绳，包括：跳绳本体；索套，为两个，具有两个通孔以供跳绳本体以不同的方向穿过，使跳绳本体形成U形弯折部；紧固螺栓；连接件；手柄。本实用新型的自锁型可伸缩跳绳，通过调整索套在跳绳本体上的位置，即调节形成跳绳本体的U形弯折部的部分，从而调整跳绳本体整体长度，如缩小整体长度时，只需增加U形弯折部的长度。调整好跳绳本体形成U形弯折部发生弹性变形，跳绳本体具有恢复原状的弹力，在此弹力的作用下，使跳绳本体与索套的通孔之间产生压力，使跳绳本体与索套位置固定，使跳绳在使用时，弯折的跳绳本体起到一定的缓冲拉力的作用，减小了紧固螺栓处的拉力，使得使用时跳绳本体的长度不发生改变。
本实用新型涉及一种六角快速跳绳，包括手柄和固定在手柄上的绳体，所述手柄连接端可拆卸连接有安装头，所述安装头轴向设有安装孔，所述安装孔内轴向限位设置有转动轴，所述转动轴可在安装孔内360°自由旋转，所述转动轴与绳体相连接。具有结构简单，循环利用率高，高速旋转不打结的效果。
本发明涉及一种摇绳装置，尤其涉及一种体育用摇绳装置。本发明要解决的技术问题是提供一种功能多样、调节简便、训练效率高的体育用摇绳装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种体育用摇绳装置，包括有滑块、滑轨、底座、第三齿轮、升降杆、滑轴、摆动杆、第二齿轮、第一电机、第一齿轮、导向板、左支架、连接杆、齿条、第一电动推杆、第二电机、第一支杆、第一圆盘、第一圆环、第二圆盘、第二圆环、第二支杆、第三电机和第二电动推杆，底座上设有左支架和滑轨。本发明达到了功能多样、调节简便、训练效率高的效果，因为操作简单，使用方便，功能繁多，不需要耗费大量人力物力，所以减少了劳动力。
本实用新型公开了一种新型智能跳绳，包括有第一手柄、第二手柄、绳体、第一调节盒、第二调节盒、智能手环、储能电池、音乐播放器和计数器，绳体的两端分别固接有第一连接件和第二连接件连接件，第一手柄的一端开设有第一安装孔，第二手柄的一端开设有第二安装孔，第一连接件通过螺纹连接安装在第一安装孔内，第二连接件通过螺纹连接安装在第二安装孔内；第一调节盒上设有第一安装口，第一手柄通过螺纹连接安装在第一安装口上，第二调节盒上设有第二安装口，第二手柄通过螺纹连接安装在第二安装口上，第一调节盒和第二调节盒上分别开设有供绳体穿过的第一通孔和第二通孔。本实用新型操作简单，功能多样化，能够满足不同人群的运动需求。
本发明模拟跳绳娱乐健身机，涉及一种健身机，包括底座、侧柱、控制箱、灯箱，侧柱垂直连接在底座的一侧，侧柱的中部设有贯穿侧柱前后表面的通槽，侧柱上安装有由上至下均匀排布的灯管，底座上也设置有均匀排布的灯管，底座上的灯管与侧柱上的灯管相互平行设置，底座灯管上方盖有透明或半透明状的盖板，在盖板的中部设有跳动感应区，所述控制箱整体靠在侧柱的后端，且控制箱的显示控制面板设置在侧柱的通槽中，控制箱的显示控制面板上设有显示组件及控制按键，灯箱连接在侧柱的上端，且灯箱上设有指示灯。本发明能模拟跳绳运动、在运动过程中使用者的体力运动和脑力运动相结合、有利于使用者的身体健康且具有趣味性。
本发明属于体育用品技术领域，涉及一种激励式自动计时计数跳绳装置，包括凹槽、跳绳固定棱、跳绳、轴瓦、第一手柄、第二手柄、PLC控制器、时间调节键、按钮、蜂鸣器、显示器、旋转盘、边缘档环、发光器罩、发光器、接收器罩、接收器、通光孔、电池、显示器窗口、显示器盖、按钮通过孔、旋转块、圆柱、橡胶环、数码管、集成线路、微处理器、控制程序、音乐存储模块和扬声器，发光器罩的开口和接收器罩的开口相对放置，发光器和接收器的安装位置与通光孔的中心在一条直线上；计时完毕时发出提示音，提高计时计数的准确性，减少绳子在转动过程中打圈，能分阶段发出激励语音，提高跳绳运动的趣味性，其结构设计简单，便于操作，应用环境友好。
一种带播放器的跳绳，包括跳绳，其特征在于：在跳绳上设有播放器。由于本发明在跳绳上设置了播放器，人们锻炼身体的时候，可以打开播放器，听听音乐，放松身心，减少疲劳感，对身体的锻炼过程起到很好的放松作用，从而达到本发明的发明目的。
本实用新型公开了一种新型结构的儿童跳绳手柄，包括手柄手持部、手柄连接部和跳绳索连接转轴，跳绳索连接转轴的前端横向开设有绳索固定孔，所述的手柄手持部为一体成型的一个整体，手柄连接部由上壳体和下壳体组成，手柄连接部后端的螺纹连接头通过螺纹连接到手柄手持部前端的螺纹连接孔内，手柄连接部内设置有固定座，固定座上安装有转轴固定器，跳绳索连接转轴后端的转轴体穿过手柄连接部前端的连接孔伸入到手柄连接部内，转轴体上开设有转槽，转轴固定器卡入在转槽内；所述的手柄连接部内安装有与跳绳索连接转轴內端连接的计数器；有益效果：实用，生产成本低，结构小巧，便于收纳，手持部分没有缝隙，手持舒适，便于计数。
本发明公开了一种智能无线跳绳，包括左手柄、右手柄和充电底座，充电底座内分别设有左充电槽和右充电槽，且左充电槽和右充电槽底部均设置充电插头，充电插头与手柄底部充电口相匹配，手柄内部设有核心电路板，核心电路板上设有CPU、信号采集模块、无线通讯模块和无线充电模块，手柄外壁上固定安装有计数器、心电传感器、血氧传感器、三轴加速度传感器、体脂传感器，本发明结构设计新颖，方便携带、智能化程度高，能够实时监控人体的运量状况和健康状况，能更好地实现对健身计划的指导作用，达到科学健身的目的。
一种脚踏轻便跳绳机，其结构包括机架、踏板、连杆、曲轴、大带轮、轴承座、轴、小带轮、手轮、摇臂、圆带、副支架、万向节、绳子；当用脚向下踩动踏板时，通过连杆驱动曲轴，使曲轴转动，进而带动大带轮转动，大带轮通过圆带带动小带轮一起转动，从而带动轴实现转动，轴带动摇臂在空间转动，实现甩绳动作；万向节可以保证绳子在空间做回转运动，增加绳子摆动的光滑平稳性；当需要调节绳子的长度时，可在绳子与摇臂相连处调整；其中操作控制部分装在机架中，控制着跳绳机的启动、停止、速度调节和正反转。该跳绳机采用组合化设计，功能集成，将跳绳与锻炼功能集于一体，实现一机多功能。机构简洁，使用方便，保证健身娱乐的高效进行。
一种可任意调整绳子长短的自由伸缩跳绳器,属于娱乐健身体育器械。该设计采用子母绳的结构,由手柄、微型金属轴承、系绳滑环、紧箍管、定位调整环和子母绳等部件配合组装而成,它的优点在于使用者可以根据其身高、臂长、各种不同的跳绳动作和习惯方式等要求来任意改变跳绳的长度而方便的使用,并且这种跳绳器结构简单、外表美观、易于加工制作。
本实用新型提供一种闪光跳绳,包括手柄1及与手柄1相接的摇绳2,在手柄1内设有电源3,与电源3相接有发光二极管4,发光二极管4置于与摇绳2相接的透明软管5内。本实用新型同现有技术相比,不但可用来健身,同时可使人享受优美的音乐,美妙的灯光,集娱乐健身于一体,且当光线较暗时可照常使用,具有较高的实用价值。
本发明提供一种自动计数跳绳及其使用方法，包括手柄，跳绳本体，所述手柄内安装有：计数模块，用于统计跳绳跳的次数；时间设定模块，用于设定时间；蜂鸣器，用于时间设定模块设定的时间到时发出蜂鸣声。所述手柄上设置有：设定键，用于设定时间设定模块的时间确定；返回键，用于计数模块所统计数字的返回清零；液晶显示器，用于显示跳绳跳的次数；所述跳绳本体内设有金属导线，在跳绳本体中间设置有触动传感器。当人们在跳绳比赛或跳绳的过程中能更加精确的统计数值，更加的公正公平。本发明可运用在各种跳绳比赛的场所或是任何年龄段的人，使用的电压比较低仅为常用的7号干电池方便易用易带。
本实用新型公开了一种电子跳绳自动计数结构，包括绳子联接的旋转头，及旋转头旋转式联接的壳体，所述壳体内固定有PCB板，所述的PCB板上设有若干个干簧管，所述旋转头的内端设有与干簧管对应的磁块。本实用新型电子跳绳自动计数结构在绳子旋转一周的360°之内采用三个干簧管检测其旋转信号，使得绳子必须在完整地旋转一周之后才能被计算为跳绳一次。使跳绳时通过跳绳手柄(即壳体)上的计数检测准确无误，而结构简单，成本低，易于在各种跳绳比赛和考试中使用。
本发明实施例提供了一种跳绳运动系统，包括跳绳和跳绳毯；所述跳绳毯装设有第一控制装置及与第一控制装置连接的电磁感应装置，所述跳绳的绳体包括柔性金属材料。本发明实施例通过设置跳绳毯及在跳绳毯上设置电磁感应装置，同时，在跳绳的绳体上设有柔性金属材料，当运动者在跳绳毯上进行跳绳运动时，由于在跳绳过程中，当绳体从脚下快速穿过时，会产生电磁效应，通过电磁感应装置收集电磁信号，通过电磁信号的数量处理分析并计算跳绳次数；能有效对运动者进行跳绳计数，简单便捷。
一种跳绳，包括绳子和两个握柄，所述绳子的两端分别与两个握柄连接，所述握柄设有中空，握柄的前端设有穿线孔，穿线孔的内径小于握柄中空部分的内径，所述握柄中空的内部滑动连接有滑块，握柄中空内部的滑块与握柄后端之间设有对绳子限位的卡块，所述滑块设有通孔，所述绳子的穿过通孔连接在卡块上；所述两个握柄的前端可拆式连接。采用以上结构后，与现有技术相比，本实用新型一种跳绳在不使用时，将滑块滑到握柄后端，将绳子推进握柄中空的内部，然后将两个握柄的前端并合，省去一般跳绳收纳时缠绳的烦琐步骤，收纳后的跳绳如同一根棍子，不会与其他跳绳或物品勾缠在一起，拿取时也很方便，使用跳绳子时，拆开握柄前端，拉出绳子即可，简单方便。
本实用新型公开了一种跳绳锁紧装置，它涉及跳绳锁绳领域，它包含锁紧主体、碗状锁紧卡簧、开关、穿线孔、螺纹杆、轴承、内卡簧、手柄、固定螺母，锁紧主体的空腔内设置有碗状锁紧卡簧，开关的一端为锥形结构设计，开关的一端设置在锁紧主体的空腔内，并与碗状锁紧卡簧相配合，开关上设置有穿线孔，锁紧主体的下端设置有螺纹杆，手柄与螺纹杆连接的一端上设置有轴承，并通过内卡簧固定，手柄通过固定螺母与锁紧主体下端的螺纹杆固定。它结构设计合理，操作简单，实用方便，可以快速拆装绳子，代替了原有的打结固定、外置螺丝锁紧和缠绕方式，人们使用起来更加方便，便于调节跳绳的长度。
为了克服现有的技术存在的不足，本实用新型提供一种体育锻炼用跳绳，本实用新型包括握把、电源、调节电阻、导线、半导体灯、跳绳、旋固定转轴；握把内固定设有可旋转的调节电阻,调节电阻联接旋固定转轴且旋固定转轴可以带动调节电阻旋转,旋固定转轴与跳绳连接且跳绳可以带动旋固定转轴旋转；调节电阻与导线、半导体灯、电源依次电性相连。该体育锻炼用跳绳提示使用者运动量，实现了提示使用者及时运动的效果。
本发明属于运动器械技术领域，具体涉及一种用于跳绳手柄的简易卡线结构，包括结构本体，所述结构本体上设有U型穿绳通道，所述穿绳通道内设有由带有多个防滑锯齿的斜面形成的卡槽。本发明结构简单，使用便捷，有效防止跳绳松落，可以兼容多种线径规格的绳子。
本实用新型涉及一种能发光的跳绳,由手把、尼龙编织导线、编织振动发光管组成;通过尼龙编织导线将编织振动发光管编成绳状,安装在两手把中部,通过跳绳运动使编织振动发光管发光,不仅能照明同时也美观。
本实用新型公开了一种跳绳,它包括跳绳本体(1)和与所述跳绳本体(1)连接的俩手柄(2),所述手柄(2)内均为一中空结构,在所述手柄(2)的一端设有轴承(5),所述跳绳本体(1)穿过所述轴承(5)的轴心并通过一紧固夹(4)夹紧,所述手柄(2)的另一端设有端盖(3),采用上述结构,实现了耐磨,延长使用寿命长的效果。
一种跳绳,在手柄的一端固接盒体,且在手柄的表面设有按摩凸起;盒体为中空长方形结构,并在其相互垂直的表面设有透孔一和透孔二,在盒体的内壁轴连接直杆,且直杆的另一端从透孔一伸出,并在其末端固接摇把;在直杆的表面固接绳体,且绳体从透孔二伸出。本实用新型与现有技术相比具有结构简单、使用方便、便于携带和存放等优点。
本实用新型公开了一种双绳联动跳绳机，包括两根跳绳、从动立柱、两台步进电机和传感控制系统，两根跳绳的从动端分别通过两个从动头安装在从动立柱上，其主动端分别通过两个主动头与两台步进电机的输出轴连接；传感控制系统控制两台步进电机旋转并实现两根跳绳的相向或相对交叉环摆或同向同步环摆。本实用新型是一种自动化、功能多样的健身娱乐设施，其结构简单、制造成本低廉，实现了两条绳以一定的相位角交叉环摆，同向同步环摆，单绳环摆等多种跳绳方式，锻炼了人体反应能力和身体协调性等身体素质，弥补了单绳跳绳机的不足，更重要的是开辟了一种新的跳绳方式，是人们健身的不二选择，双绳联动更适合专业运动员的锻炼，具有广阔的市场前景。
一种带闹钟的跳绳，主要包括跳绳主体、鸣铃装置以及时间设定系统，时间设定系统上设有电子表盘、时间设定按钮以及开关。本实用新型具有：形式新奇、应用广泛、结构合理、安全便利等优点。
本实用新型公开了一种可调节跳绳,有绳子、手柄,绳子的端部装外斜套,外斜套内装与其楔合的内斜套,内斜套与绳子呈位置可调式卡合,内、外斜套装于可开启式手柄内。本实用新型结构合理,调节方便,使用时,可将手柄开启后,通过变换内斜套的位置,实现对绳子长度的调节,并通过内、外斜套的楔合实现对绳子的固定。
一种跳绳,包括跳绳本体2和小捏手1。本体2由内芯3和外套管4构成。内芯3和外套4管紧密结合。跳绳本体2的两端分别固连一小捏手1。跳绳本体2的内芯3和外套管4材质为聚乙烯。跳绳的长度与直径可制成三种规格,5米×8毫米;2.6米×5毫米;2.4米×5毫米。为增加观赏性,跳绳的内芯3制成单一色彩,如白色,外套管4制成彩色。本实用新型的优点是耐磨、不易折断、质量均衡、不反弹,方便完成花样动作,而且色彩鲜艳,观赏性强。将长摇把改为小捏手,避免了因摇把碰手,造成失误和影响花样动作完成的问题。
一种能防止跳绳旋转过快的跳绳手柄，包括手柄、柔性胶、轴承、金属筒、盖板、转轴、软绳7；其特征在于，所述手柄上设置有外壳，外壳内腔中开设有内孔；所述柔性胶固定在内壁上；所述轴承固定在内孔中，所述金属筒的中间设置有通孔外面设置有个弹簧片，弹簧片的末端固设有磨砂金属块；所述盖板设置有中心孔；所述转轴穿过中心孔、通孔和内圈，将盖板、金属筒和轴承固定在一起，软绳通过穿绳孔，被螺钉固定在转轴上。所述磨砂金属块在转轴转动时，受离心力作用会向转轴中心朝外移动，直到接触到柔性胶，所述磨砂金属块接触到柔性胶会产生摩擦阻力，使转轴的转速不能继续上升。
本发明公开了一种耐磨型健身训练绳，包括绳体，所述绳体由至少三股分支绳体卷编组成，所述分支绳体由多根纤维绳体编织组成，所述绳体两端包覆设置有热收缩手把套，热收缩手把套外壁形成与绳体外形匹配的螺旋防滑槽，所述绳体上包覆设置有耐磨护套，所述耐磨护套由一根耐磨塑料条呈螺旋状构成，所述耐磨护套两端均通过固定套圈与绳体固定连接，本发明结构简单，在保证绳体灵活性能的同时，增加了耐磨性能，延长了绳体的使用寿命，适用范围更广。
一种自动摇绳器及自动摇绳方法，包括有摇绳及位于同一高度的左轮盘和右轮盘，摇绳的两端头分别固定在左、右轮盘上；一对底部带稳固设施的左、右支撑架组合；一行星齿轮减速器组合，固定在左支撑架组合上；该行星齿轮减速器组合输入轴端连接一个可驱动其旋转的皮带轮传动机构，行星齿轮减速器组合的输出轴作为左轮盘中心转轴；右轮盘的中心转轴通过轴套安装在右支撑架组合上，该右轮盘通过摇绳随动于左轮盘。电机旋转带动皮带轮传动机构进一步带动行星齿轮减速器输出轴转动，从而带动左轮盘转动，左轮盘带动摇绳摇动，右轮盘又通过该摇绳随动于左轮盘，最终共同旋转实现摇绳。其可实现自动摇绳，使大家参加“跳绳”体育活动时不再需人工摇绳。
本发明为一种可模拟跳绳的装置，包括主手柄、副手柄，主短绳，幅短绳、地垫、无线信号发射件、控制系统、警示装置、压力感应件、灯带；无线信号发射件设置在主短绳的端部，压力感应件设置在蹬踏区，地垫的一侧设置有一无线信号感应区，当控制系统得知无线信号感应区收到电磁波且蹬踏区遭受蹬踏时，控制系统控制警示装置发出警示；地垫上设置有一左右向的凹槽，灯带设置在凹槽中，灯带经过无线信号感应区，当且仅当无线信号感应区收到电磁波时，控制系统控制灯带发光。本发明具有以下优点：能与使用者形成良好的互动。
本发明公开了一种便于收放绳的跳绳，包括绳和分别设置于绳两端的两个握柄，所述握柄包括本体、设置于本体一侧用于穿绳的通孔、转轴和设置于本体另一侧用于固定绳并与转轴固定连接的转柄。所述转轴上设有螺纹，相邻的两条平行螺纹之间形成能够容纳绳的凹槽。所述螺纹的凸起高度沿朝向转柄的方向越来越小。所述紧靠转柄的螺纹凸起高度不低于绳的直径。采用本发明的设计，方便绳的收放，同时通过设计螺纹凸起高度的渐变，使得绳不易缠绕。
本发明适用于体育器械制造技术领域，本发明提供一种智能跳绳，包括：手柄和绳索，所述手柄内还包括：控制模块、传感器模块、无线传输模块以及供电模块；所述供电模块的输出端连接所述控制模块的输入端；所述传感器模块的输出端连接所述控制模块的输入端；所述控制模块的输出端连接所述无线传输模块的输入端，所述控制模块根据传感器模块采集的运动参数获得运动曲线，并根据所述运动曲线获取运动消耗能量值，且将所述运动参数和所述运动消耗能量值通过所述无线传输模块发送给智能终端。本发明实在计算卡路里上采用与传统方式不同的更加准确的算法，能够准确计算出各种运动形式下的准确运动量和能量消耗。
本实用新型涉及一种跳绳手柄，包括手柄主体以及固定设置于所述手柄主体顶端、用于辅助完成跳绳转动的转动轴承，所述手柄主体借助所述转动轴承与跳绳绳体活动连接，所述手柄主体的外侧包覆有用于防滑的包胶层，所述手柄主体内部可拆卸地设置有用于提升使用者握感的加重棒。本实用新型在传统的跳绳手柄上增设了旋转轴承，使得跳绳绳体的转动更为自如，同时，本实用新型通过在手柄主体外侧设置包胶层的方式增加了手掌与跳绳手柄间的摩擦，有效地避免了以往跳绳在使用过程中容易出现的滑手、脱出等问题。此外，本实用新型还对手柄主体的结构进行了调整、并在手柄主体内部加设了加重铁棒，大幅度地增强了握感。
本实用新型公开了一种新型跳绳，包括绳体和分别设置于绳体两端的两个手柄，两个手柄分别称之为第一手柄和第二手柄，所述绳体由与第一手柄连接的第一绳体段、与第二手柄连接的第二绳体段以及连接第一绳体段和第二绳体段的第三绳体段组成，第三绳体段与第一绳体段和第二绳体段的连接处均设为配重接头，配重接头包括与第三绳体段连接的第一连接件和与第一绳体段或第二绳体段连接的第二连接件，第一连接件和第二连接件可拆卸式固定连接。本实用新型结构简单、使用方便，不仅避免使用时绳体飘飞，而且方便调节绳体长度。
本实用新型公开一种计数跳绳，包括绳体及分别设于绳体两端的手柄；所述绳体采用透明软管，软管内固定有照明装置；所述任意一个手柄设有空腔，空腔内设有计数器和控制器，计数器用于检测用户的跳绳次数并送入控制器，控制器根据跳绳时间及跳绳次数得到跳绳速度，并根据跳绳速度控制照明装置的照明状态。此种结构可智能检测用户的跳绳速度，提高锻炼效率，增加锻炼趣味性。
本实用新型公开了一种跳绳玩具，包括手柄以及与所述手柄相连接的绳子，其中，所述手柄与所述绳子连接处设置有微型旋转式磁电发电机，所述微型旋转式磁电发电机的转轴延伸至所述手柄的外侧，并且所述转轴的末端设置有折耳，所述折耳上设置卡接所述绳子的卡槽，所述手柄内设置有扬声器，所述扬声器通过导线与所述微型旋转式磁电发电机电连接。有益效果：本实用新型结构简单，设计新颖，使用方便，不仅能够实现跳绳功能，而且还能在跳绳的过程中发电，使得扬声器发声，从而有效的提高了与儿童的互动能力，通过互动提供玩耍乐趣。
本实用新型涉及健身器材领域，具体涉及一种多功能健身棒。当需要使用跳绳工具时，可将第一棒体内的绳子取出，并将第一连接件的外螺纹螺旋连接于第二棒体的内螺纹孔内，即可使本实用新型形成一个跳绳的工具。当需要使用臂力器时，将绳子和第一连接件收纳回第一棒体的空腔内，并将弹簧两端的第二连接件分别连接第一棒体末端的内螺纹孔和第二棒体末端的内螺纹孔上，即可使本实用新型形成一个臂力器。当需要使用哑铃时，拆掉第二连接件时，可将第一棒体和第二棒体螺旋配合连接，并在两端利用螺栓锁住若干哑铃片，即可使本实用新型形成一个哑铃。
本实用新型公开了一种三频道输出型控制电路、跳绳控制系统及控制装置，控制电路包括有主控制模块，以及各至少一个蓝牙模块、2.4G无线模块和433MHZ无线模块，蓝牙模块、2.4G无线模块和433MHZ无线模块分别电连接于主控制模块，主控制模块包括STM32F107芯片。本实用新型的有益效果是：本方案通过在电路中集成了现有的三种无线传输方案，实现了对于不同品牌、不同种类、不同无线传输方案的智能跳绳的有效兼容；同时对多人进行跳绳测试时，能够快速有效的收集到被测试者的最终成绩，减低了对于测试组织者人手的要求；而且，无需针对不同无线传输方案设置对应的控制装置，减少了设备的数量，降低了活动成本。
本发明提供一种变色测速跳绳，包括两个手柄、连接该两个手柄的主绳；所述主绳内部包括一条主导线，该主导线两端分别伸入一个所述手柄，两个所述手柄的背离所述主导线的端部分别引出一根导电弹力线，各所述导电弹力线的端部分别连结一个金属磁块；两个所述金属磁块相互吸合时，所述主导线、各所述导电弹力线形成一个导电回路；所述主导线在一个所述手柄的内部串接一个输出电阻，该输出电阻上的输出电压经一个整流二极管整流后为一个三极管开关电路的输入端供电，所述三极管开关电路的输出端电性连接一个计数器，该计数器电性连接一个输出设备。该变色测速跳绳不仅具有良好的计数精度，并且可以使使用者在跳绳过程中，实时了解当前的跳绳速度状况。
本实用新型涉及一种健腹轮与跳绳二合一运动组件，包括健腹轮本体、跳绳本体以及两个手柄，所述健腹轮本体包括滚轮和贯穿于滚轮且两端外露的滚轮轴，所述跳绳本体包括绳子、设置在绳子两端的第一连接头和第二连接头，所述的两个手柄可与所述滚轮轴两端可拆卸连接构成健腹轮装置，所述的两个手柄也可与所述第一连接头和第二连接头可拆卸连接构成跳绳装置。本实用新型使得健腹轮与跳绳的手柄可以相互匹配使用，且拆装更换简易方便，同时，也利于手柄拆卸后装箱打包，方便存储和携带。
本发明公开一种多功能跳绳，包括绳体及分别设于绳体两端的手柄；所述绳体采用透明软管，软管内固定有照明装置；所述任意一个手柄设有空腔，空腔内设有空气质量检测装置和控制器，空气质量检测装置用于检测空气质量并送入控制器，控制器根据空气质量控制照明装置的照明状态。此种结构可智能检测室外空气质量，并提醒人们是否适合室外运动。
一种跳绳，包括绳体1、绳盒2、手柄3和计数器4，其特征在于所述绳体1连接到绳盒2内的转轴上，所述的绳盒2固定到手柄3上，所述的计数器4连接到手柄靠近绳盒2一端，所述的绳盒2上与手柄3一线位置安装有制动按钮5，绳盒内部安装有转盘6，所述的转盘6内部安有扭簧7，所述的计数器为激光感应电子计数器，所述的绳子长度为230cm。可以实现跳绳的准确计数功能，同时调节绳子的长度使更多的人可以使用，增加了跳绳的使用率，节省资源，为人们的生活提供了便利。
本发明公开了一种便携收纳的跳绳，包括左手柄、右手柄、以及连接两手柄的跳绳绳线，所述两手柄包括握把本体、跳绳绳线约束装置，所述跳绳绳线约束装置为固定安装的弹性绳挂钮及一端固定，一端自由且带套环的弹性绳，所述握把本体的下端弯曲呈钩状，钩状部分末端分叉变薄形成两条挡板，两手柄头尾相对通过握把本体上的嵌合组件连接成一封闭环形结构，所述嵌合组件分别为握把本体上端的燕尾榫槽与握把本体下端的燕尾榫头，跳绳绳线通过所述挡板限位缠绕于该封闭环形结构外部，并通过弹性绳及弹性绳挂钮约束固定，跳绳结构及收纳方式简单，收纳后跳绳结构紧凑稳定，避免了现有跳绳收纳方法存在的问题。
本发明公开了一种可变换频率的减肥跳绳机，包括底座，所述底座内设有传动腔，所述传动腔左右两侧均设有一个第一从动腔，所述底座上端面左右两端均设有一个移动块，所述传动腔内设有为装置提供动力的传动机构，两个所述第一从动腔内均设有模仿人工晃动绳子的绳子晃动机构，所述底座上端设有改变跳绳晃动间距的间距改变机构，本发明在工作时，能模仿人工晃动绳子给跳绳人制造跳绳环境，还可根据需要对晃动绳子的频率进行改变，本发明还设有改变晃动绳子两端的间距，从而达到适应不同跳绳人数的需求。
本发明公开了一种脚踏式晃绳装置,包括左支架驱动组合、右支架驱动组合、脚踏式脉冲组合和晃绳，所述晃绳的一端和左支架驱动组合连接，所述晃绳的另一端和右支架驱动组合连接，所述左支架驱动组合包括支腿和驱动器组，所述支腿的一端和驱动器组连接，所述驱动器组包括转盘组合、动力组和聚气器，所述转盘组合设置在动力组的一端，所述聚气器设置在动力组的底部，所述转盘组合包括转盘和弹性防护器。本发明采用脚踏伸缩装置产生不间断气体脉冲，并通过空气倍增器后空气流速放大，使叶轮高速旋转进而带动晃绳周期性转动，从而使操作者充分地锻炼身体。
本实用新型公开了一种加重跳绳，该加重跳绳包括：手柄，其上设有用于容纳配重的配重腔；所述手柄上还设有与所述配重腔连通的配重入口；配重盖，其与所述配重入口卡扣连接。本实用新型的加重跳绳相比于现有的跳绳能更方便地装拆配重。
本发明公开了一种跳绳过程数据格式集基于蓝牙低功耗技术的传输方法，属于蓝牙技术应用领域。本发明中对跳绳装置中的测量计算单元进行测量时间间隔设置，并且设置跳绳过程数据传输方式为通报指令，以使测量计算单元在未进行测量时，跳绳装置内第一蓝牙传输单元以及数据检测装置内第二蓝牙传输单元均进入休眠状态，且在测量计算单元进行测量时，第一蓝牙传输单元与第二蓝牙传输单元退出休眠状态，开始传输跳绳过程数据。通过本发明，不仅实现了跳绳过程数据的远程全自动采集，降低了数据采集过程中的人工干预，而且由于采用了间隔采集和通报指令的传输方式，进一步降低了功耗，减少了系统开销，提高了传输系统的运行效率和效能。
体育训练用跳绳，属于体育训练用品领域。本实用新型包括绳体和设计在绳体两端的手柄，在手柄上设计有用于绳体绕手柄转动的转动调节机构，在绳体上设计有用于调节绳体长度的长度调节机构，在其中一个手柄上设计有计时器或计数器，在绳体的中部设计有防护管，在绳体上设计有多段自动发光体；转动调节机构由销轴和销环组成，销轴固定设置在手柄的端部，销环与销轴呈可转动的方式装配在一起，绳体穿过销环；长度调节机构由调节管和固定夹组成，绳体穿过调节管，绳体端部与调节管固定连接，固定夹设计在调节管上。本实用新型用于人们从事体育运动，其结构简单、使用方便、有计时或计数功能、绳体的长度可调、能防止绳体磨损、延长跳绳的使用寿命。
本实用新型涉及一种跳绳器具，包括绳体和手柄，所述的手柄与绳体通过转轴活动连接，绳体穿过转轴，所述绳体两端有限位装置，所述的转轴下方还设置有调节器，所述的手柄上嵌套着螺旋橡胶，所述的手柄是木质或者塑料材质。采用这种跳绳器具可以解决跳绳过程中绳体打卷并且可以满足不同的身高的人跳绳需求。
本发明涉及一种回旋式短绳。在使用时将卷绳卡口上移，就可以轻轻拉出想要绳体的长度，再将卷绳卡口下移卡住绳体，调整好配重耐磨套管就可以正常使用了。用完后按相反的操作顺序依次收折好，环形磁铁相对吸住就行了。
本实用新型提供一种跳绳，属于体育用品领域。该跳绳的结构包括把手和绳体，所述把手的上端设置有计数器并与其固定连接，计数器上端中部设置有转轴并与其一端铰接，转轴上设置有计数感应器；所述绳体包括主绳和回头绳，主绳的一端从转轴中穿过并与回头绳一端固定连接，回头绳另一端通过销扣再与主绳相连接。该跳绳和现有技术相比，具有设计合理、结构简单、使用方便等特点。
本发明公开了一种电子跳绳结构，包括二个跳绳手柄和设于二个跳绳手柄之间的绳子，跳绳手柄包括用于跳绳者手握的固定手柄和与固定手柄活动联接的旋转体，旋转体与前述的绳子联接，其中一个跳绳手柄的旋转体上设有传感点，该跳绳手柄的固定手柄上至少设有二个与传感点相对应的检测点，固定手柄内还设有与检测点电联接的微控制器。本发明电子跳绳结构能使跳绳时通过跳绳手柄上的计数检测准确无误，而结构简单，成本低。本发明电子跳绳比赛系统，可利用不共地的接触式电磁波通信、无线通讯或触压开关的检测方式，实时地将跳绳手柄的跳绳计数结果发送至控制台，通过控制台上的显示屏向考官或观众展跳绳者的成绩。跳绳者在跳绳时不受任何的影响，使用方便。
跳绳机是一种机械装置自动抡绳，以多人跳绳为目的的一项健身娱乐装备。由结构相同的装置1和装置2组成，分别在跳绳两端，由摇臂与跳绳相连，在控制部分的控制下执行机构完成相同的抡绳动作。每个装置包括驱动，传动减速，制动，控制，安全开关，音响以及执行等部分。该发明将电机的动能通过皮带轮，行星减速器，传动轴和摇臂传给跳绳，以实现机械抡绳。该跳绳机的圆盘、正反转控制开关和限位挡块实现摇臂同步同时以及初始位置相同；压力安全开关，自动脱开安全连接及刹车器保证了跳绳者的安全。控制器完成各部件的控制及在跳绳中的音乐播放。本发明提供了不需要人抡绳，又有固定的场所，安全实用的多人跳绳装置来满足人们多人跳绳的需要。
本发明公开了一种能够显示所跳圈数的跳绳，包括绳和分别设置于绳两端的两个握柄，所述绳与至少一个握柄连接处设有与绳一体化成型的连杆，连杆穿过握柄的通孔，连杆位于握柄内靠近通孔出设有用于防止连杆滑出握柄的限位凸起，所述握柄内还设有至少一个弹性计数器。所述弹性计数器包括能够被连杆压下的弹性按钮和与弹性按钮连接的计数器。通过本发明的设计，每当绳子转过一圈的过程中，连杆也随着绳做圆周运动，当运动到弹性按钮处，就会压下弹性按钮，弹性按钮计数为1圈，本发明结构简单，富于实用。
本实用新型公开了一种便携自整理跳绳，主要涉及跳绳领域。包括主手柄、副手柄和绳索，主手柄的上部设有第一空腔，第一空腔内设有安装轴，安装轴上套有与其转动连接的线盘，安装轴和线盘之间设有卷簧，安装轴的两端均设有与其固定连接的固定架，固定架的顶端穿出主手柄且设有弧形卡头，弧形卡头上设有与其螺纹连接的锁紧帽，绳索的一端缠绕在线盘上，绳索的另一端贯穿锁紧帽且与副手柄连接，主手柄的下部设有与副手柄相适应的第二空腔，第二空腔的侧壁上设有供副手柄插入的窗口。本实用新型的有益效果在于：它在使用时能够调节长度，在不用时能够合成一个不露绳索的手柄结构，满足中学生对跳绳便携性及适应性的需求。
本实用新型涉及健身器材领域，尤其是指一种可计数跳绳，包括绳子以及手柄，所述手柄包括柄身以及旋转件，所述旋转件连接于所述绳子，其中一所述手柄设有电子计数装置，所述电子计数装置包括磁控管、显示屏以及磁铁，所述显示屏可拆卸连接于所述柄身；所述柄身还设有PCB板，所述PCB板设有弹簧针，所述显示屏通过弹簧针与PCB板电性连接；所述磁控管与PCB板电性连接。本实用新型把电子计数装置分为磁铁、磁控管和显示屏等几个模块，在生产时只需把上述几个模块分别安装在指定的位置即可，有效提升了生产的效率；当然，本实用新型容易简单之余，还通过磁铁与磁控管的配合能够让计数变得更加准确。
本实用新型公开了一种新型的跳绳手柄用计数器，包括计数器U型安装支架，所述的计数器U型安装支架内安装有定轴，定轴上安装有百位计数转盘、十位计数转盘和个位计数转盘，计数器U型安装支架的内壁上注塑有与计数器U型安装支架连为一体的弹性定位片，弹性定位片的末端压在百位计数转盘上，计数器U型安装支架上安装有伸出到计数器U型安装支架外部的转轴，转轴内部的一端连接有内转盘，外部一端连接有外转盘，外转盘上设置有拨动片；所述的计数器U型安装支架背面设置有两根相互平行的安装柱；本实用新型的有益效果：实用，生产成本低，使用方便，装配快捷，提高了产品的装配生产效率，也提高了产品使用的稳定性。
本实用新型涉及一种体育用品，特别公开了一种跳绳。该跳绳，包括绳子和设于绳子两端的两个手柄本体，在每个手柄本体的内端内侧均设有一空腔，一L形摇柄的一端从手柄本体的内端伸入空腔后与一限位盘的一侧表面固连，L形摇柄的另一端端部设有一安装孔，所述绳子的端部穿过安装孔后固定于L形摇柄上，在限位盘与空腔侧壁之间设有若干个滚珠。该跳绳，在L形摇柄与空腔侧壁之间设有滚珠，这样能方便L形摇柄与手柄主体之间的旋转，减少限位盘与手柄本体之间的摩擦，提高绳子的运动自由度，防止绳子打卷，省时省力。跳绳时，绳子与L形摇柄端部的运动方向相同，在两者连接部位处的绳子不会扭曲变形，提高了跳绳的使用寿命。
本实用新型公开了一种便携跳绳。该便携跳绳的手柄内设置有转轴，转轴的一端固接有盒体，转轴的另一端安装有能够发出音符的音板，音板设置有两个突出的弹片，手柄安装有对着音板的端盖，端盖内设置有突凸起的凸台，凸台位于弹片旋转轨迹上，盒体内部设有两个相邻的柱体，所述两个柱体外侧套接有平面涡卷弹簧，平面涡卷弹簧的中心端插接在两个柱体之间，所述平面涡卷弹簧的自由端与绳体一端连接，所述绳体中间至两端设置有逐渐变大的刻度。本实用新型的便携跳绳便于收纳绳体，跳绳时音板的弹片与凸台发生碰撞会发出悦耳的声音，绳体带有刻度便于确定绳体的长度，整体上提高了跳绳的趣味性。
本发明公开了一种旋转错位跳绳连接头及其制备方法和应用其的跳绳，此旋转错位跳绳连接头的制备方法如下：一、制备第一部件和与之相匹配的第二部件；二、将第一部件和第二部件旋紧，使用工具在第一部件上制作第一空腔，第一空腔的深度需大于第一部件上端面至第二部件上端面的距离；三、将第一部件和第二部件分离，按照第二部件上端面上的第一空腔的位置痕迹，偏转预定角度后，使用工具在第二部件上制作第二空腔。本发明公开的旋转错位跳绳连接头，可快速调节跳绳长度，操作方便，同时使多余的绳体通过连接头收纳在手柄内，结构简单，可靠性高。
系列型跳绳属于跳跃用器械中的跳绳。它分普及型、训练型和保健型三种,其特点在于绳与手把是通过绳子连接器相轴接的,故转动灵活,从根本上消除了扭结或缠绕;绳子接连器的柱头边缘,打有2或4个穿绳孔,便于接绳并调节绳子长度,配重套管用耐磨软料制成,通过换串不同壁厚与长度的套管以调节绳重,训练型跳绳的一手把上装有与连接器轴相接的计数器;保健型跳绳的另一手把上装有计时器,跳绳耐用,适于多种跳绳需要。
跳绳测试仪，包括主手柄，副手柄和绳子，主手柄包括码盘轮和电路板，所述电路板包括MCU接口电路，红外线发射电路和红外线接收电路，所述MCU接口电路用于连接并控制电路板中的其他电路，处理接收到的其他电路的信号；所述码盘轮设于所述红外线发射电路和所述红外线接收电路中间，所述码盘轮切割红外线使得所述红外线接收电路输出波形不同的信号，所述MCU接口电路分析信号得到码盘轮转动次数和方向。本实用新型还公开了基于物联网的跳绳测试系统。本实用新型采用红外线发射接收电路，该实用新型结构简单，计数方便，智能耐用，大幅提高了跳绳的测量精度，方便使用者随时随地进行跳绳的测量，并能够将测量数据快速上传到物联网云平台。
本实用新型公开了一种节能健身发电照明跳绳，其包括把手和绳体，所述绳体的两端分别与把手连接，所述绳体的每一端各个与一个把手连接；所述绳体内设置有多个可发光LED灯珠，所述LED灯珠为并联结构；所述把手与绳体相接的一端设置有两个滑环；所述把手的内部还设置有发电机，所述发电机的转子通过电刷与滑环相接触，所述滑环通过充电电路与充电电池连接；所述充电电路通过滑环与LED灯珠的电线连接。本实用新型通过在把手内设置发电机和充电电路，并且在把手与绳体连接的一端设置滑环和电刷，利用充电电池与充电电路相接，所以跳绳的时候，绳体转动，电刷与滑环交替接触，进而实现通电；所以绳体内的LED能够发光。
本发明公开了一种可校对更准确的计数器，包括主手柄、副手柄、主绳体，所述主手柄前面设置有支撑台，所述支撑台上面设置有显示屏，所述显示屏一侧设置有清零键，所述支撑台下方设置有发泡海绵，所述主手柄底部设置有充电接头，所述主手柄内设置有充电电池，所述充电电池上面设置有单片机，所述单片机上方设置有支撑挡板，所述支撑挡板上面设置有连接轴。有益效果在于：本发明利用两个计数器进行对比校验得出最终计数结果，提高了跳绳自动计数的准确性，同时利用轴承支撑连接轴，保证连接轴灵活旋转，防止连接轴卡死造成计数错误，并且将调节座设置在手柄外面，只需抽拉就可以调节调整的长度，提高了跳绳长度调节的便利性。
本发明提供一种使用无线无绳跳绳器的健康促进系统。当复数名使用者利用复数个无线无绳跳绳器装置时，各无线无绳跳绳器装置可将各用户的体重、该使用者所做多次跳跃的次数、与使用该无线无绳跳绳器的时间传送给一台外部健康促进服务器。该健康促进服务器能分析该使用者的体重、该使用者所做的该些跳跃次数、与使用该无线无绳跳绳器并如传送所示的时间，而且能将该使用者所做的该些跳跃次数信息与分析的相关健康数据提供给一位教练。该教练收到该使用者所做该些跳跃次数信息与分析的相关健康数据时，就能改善该使用者的健康。
本实用新型涉及多人组合跳绳装置。包括两侧立柱、跳杆、上部旋转齿轮、上部旋转齿轮的驱动装置，上部旋转齿轮分别设置于立柱内侧，跳杆两端固定在上部旋转齿轮上，上部旋转齿轮的驱动装置其减速电机的主动轮与受动轮通过皮带连接，旋转轴两端设有下部旋转齿轮，本实用新型可使跳杆两端同步、同频次转动；采用机械自动旋转跳杆，节省了人员抡绳子的工作强度。
本发明提供一种带荧光的跳绳，所述的跳绳的绳子外层设有一层荧光膜，玩的时候，绳子可以发出荧光，这就可以让周围的人注意，不要靠近，避免被绳子甩到身上受到伤害。
本实用新型公开了属于跳绳技术领域的一种跳绳，包括两个手柄和绳体，绳体的两端分别通过绳长调节器与转动环连接，转动环与手柄转动连接，手柄的内部分别连接有控制系统和振动电机，振动电机位于控制系统的一侧，且振动电机与控制系统电性连接。本实用新型通过调整绳长调节器的位置来调整绳体的长度，无需将多余的绳体减掉，可以随意的调整绳体的长短，并且调整后通过固定螺钉进行固定，调节方式简单方便；本实用新型通过振动电机振动的方式进行提醒，取代了传统的通过蜂鸣器进行提醒的方式，解决了传统的跳绳在嘈杂的环境下不易听到蜂鸣器提示声音的问题。
本实用新型公开了一种具有调节结构的计数跳绳，包括第一把手、第二把手和绳子，第一把手表面的一端开设有开孔，开孔的内部固定设有旋转式机械计数器，开孔的顶部固定设有透明亚克力板，第一把手的一端的中部旋转插接有第一T形圆台，第一T形圆台与旋转式机械计数器旋转轴的端部固定连接，第一T形圆台圆周面的中部开设有第一插孔，第一T形圆台的端部螺纹插接有内六角螺栓。本实用新型通过设有旋转筒，将内六角螺栓拧松然后将绳子从第二插孔中抽出或是将绳子塞进向第二插孔的内部既可以，然后再将内六角螺栓拧紧将绳子完全的固定住即可，同时旋转筒和第二T形圆台时连接固定的，在使用的时候可以跟随绳子的摆动进行旋转。
本实用新型设计了一种可调节长度的体育训练用跳绳，在手柄内部设计了由限位件A和限位件B组成的限位机构，限位件A和限位件B可组装也可分离，分离时限位件A套设于绳的位置可调，组装时，限位件B通过挤压限位件A上的紧绳凸起，紧绳凸起将绳与限位件A锁定，通过上述过程实现了对进入手柄内部的绳长的调节，从而满足不同身高的人群对绳长度的要求，调节过程简单方便，易于操作。另一方面，在绳与手柄接触部位增设轴承，跳绳在使用地，轴承内圈随绳转动，绳与轴承内圈之间的阻力小，使跳绳过程轻松自如；同时增加了绳与手柄的使用寿命。
本发明涉及一种防抽打安全跳绳，本防抽打安全跳绳包括有绳体，绳体的两端分别安装有把手；在所述绳体的中部设置有保护装置，保护装置包括有呈长条形的配重体，配重体的左右两端分别与绳体通过匹配的转轴、轴套结构连接，保护装置能够绕转轴的轴线、相对于绳体往复旋转；配重体左右两端的转轴、轴套结构同轴；在所述配重体的前端设置有缓冲层，所述配重体的尾端向上、下侧外延呈喇叭状；配重体尾端的厚度大于前端的厚度；配重体的上下表面形成导风面；该跳绳结构精巧、外形紧凑，能够有效减缓起跳失败时绳体对皮肤的伤害，减轻抽打疼痛感，同时提升用户跳绳的节奏感。
本实用新型涉及一种具光控音控的光纤跳绳。一种具光控音控的光纤跳绳,其特点在于:所述光纤跳绳包括:音控结构体1:包括上盖11与下盖12,而上盖11中央处设一按孔111,其侧旁装设多数孔的音孔112,又下盖12设有前后之锁孔121,其上盖11与下盖12之间装设按钮15、集成电路板16、固定套头17、发光体18及电池14,其中按钮15之固定座151放置固定于集成电路板16上;光控结构体2:包括上盖21与下盖22,其中上盖21中央处设一按孔211,下盖22设有前后之锁孔221,而上盖21与下盖22之间装设按钮25、集成电路板26、固定套头27、发光体28及电池24,其中按钮25之固定座251放置固地定于集成电路板26上;发光结构体3。
本实用新型公开了一种电子跳绳运动健身器，包括棒状壳体，壳体的前端设有旋转头；壳体内设有电源模块、与电源模块连接的数据处理电路，及与数据处理电路连接的旋转检测电路和加速度传感器；加速度传感器检测到的传感信号转换为脉冲信号，数据处理电路对加速度传感器的脉冲信号进行计数和对旋转检测电路进行跳绳的旋转计数。本实用新型在壳体内增设有与数据处理电路连接的加速度传感器，使得作为跳绳手柄的壳体在使用者随身携带时，可以同时检测使用者的身体移动，比如走路和跑步，以此检测使用者的运动量，进而对使用者的运动量进行统计和管理。特别适合于学生的体育锻炼方面的个人信息的检测和管理。
本实用新型涉及一种用于辅助背记某些学习内容的跳绳,包括一个跳绳和一个MP3播放器。在所述跳绳的一个手柄上安装MP3遥控电路模块、开关按键、快放按键、慢放按键、遥控信号发射端、电池盒。通过该手柄上的三个按键来遥控MP3播放器的播放、停止及快放、慢放。所述的MP3播放器是一个受遥控并带扬声器的普通MP3播放器。在MP3播放器的存储器中存储事先录好的有一定节奏的学习内容MP3音频。使用者一边跳绳,一边跟读MP3音频。通过调控播放速度,实现跳绳节奏与跟读节奏的一致,从而有效地提高记忆效果。
一种跳绳器，包括支撑部、转动部及绳子。支撑部包括底座、支撑杆及托座，支撑杆的两端分别与底座板面和托座板面垂直连接；转动部包括转轴、两个轴承、两条转动杆、两个紧固件及把手，转轴的轴体上套设有两个圆环，轴承包括轴承本体及多个滚珠，轴承本体的内圆环壁上开设有凹槽，滚珠收容于凹槽内，轴承本体套接于转轴上，其外圆环面与托座连接，转动杆的两端分别开设有开孔及通孔，转动杆通过开孔套接于转轴上，紧固件将转动杆紧固于转轴上，把手套接于转动杆上的通孔；绳子与转动杆上的通孔连接。摇动绳子自由端，或者将绳子自由端固定于墙壁上，实现单人与跳绳器的配合就可以将绳子摇动起来，跳绳器可以在只有两个人的情况下同时进行运动。
本发明涉及一种伸缩短绳。防滑颗粒和计数器设计在防滑波浪把柄上，伸缩绳节以抽拉杆的形式由大到小的顺序空心连接，直到中部绳节为最小，该部分是实心配重材质。在使用过程中，依次轻轻拉出伸缩绳节就可以跳绳了，用完后按从小到大的顺序依次收折好就行了。?
一种可以调节长度的跳绳结构,是将手柄为空心结构,转轴安装在手柄的中间孔中,两者在轴线上通过自身的法兰定位,所述的转轴中间开有通孔,端部制成圆锥形状,外圆上制有凸出的定位环,沿转轴的锥度方向,向内均部地开有空槽,所述的跳绳从转轴的中间孔中穿过,锁紧夹头安装在转轴的外圆上,并通过与定位环相契合的方式,实现定位固定,同时,通过压迫转轴的端部锥面,使锥部向空槽方位收缩的办法,实现转轴对绳索的固定。
本实用新型公开了一种卫生便携式跳绳,包括绳体和分别设置于绳体两端的两个手柄,还包括两端开口的套袋,所述两个手柄分别从套袋的两个开口端穿出,所述绳体位于套袋的袋体内;本实用新型通过设置套袋,套袋内容纳绳体,使跳绳携带方便,同时由于套袋的阻隔,利于保持卫生,并且套袋套于手柄上,不容易丢失。
本实用新型公开了一种用于电子跳绳的操作台,包括可调式的支架和设于支架上端的操作面板,所述的操作面板内设有微控制器、存储器和电源模块,所述的操作面板上设有与微控制器联接的控制按钮和显示屏。本实用新型用于电子跳绳的操作台能实时地通过显示屏将跳绳者的成绩向观众和考官进行显示,并且可以通过一根通信线同步控制多台跳毯,可以通过蜂鸣器发出比赛开始和结束的口令,进行自动计数、计分。具有很强的公正性,有利跳绳运动的推广和普及,可以广泛用于跳绳的运动、比赛和考试中。同时操作台可以增设有背景音乐的播放功能,使得跳绳者在运动中享受音乐或运动现场的竞争气氛。采用可伸缩的三脚支架,易于收纳和搬运。
本实用新型公开了一种可调节绳索长度的跳绳，包括绳索和手柄，所述的手柄包括一个活动手柄和一个固定手柄，活动手柄下部带有一个凸型柱，固定手柄内部带有一个凹型圆槽，并且所述的凸型柱可配合在凹型圆槽内旋转，同时，凸型柱下还连接有一个绳索缠绕柱。绳索缠绕柱带有螺旋形绳索缠绕槽。使用者可通过旋转活动手柄的方式来调节绳索的长度，从而使使用者使用的跳绳的绳索按照个人身材，达到最适合自己的使用长度。
一种跳绳握把，它包括握把本体，所述的握把本体包括设有中心孔的外壳（1）、滑动配合在外壳（1）中心孔内的芯体（2）和将芯体（2）限位在外壳（1）中心孔中的后盖（3），所述的芯体（2）与后盖（3）可拆式连接，所述的芯体（2）远离后盖（3）的一端设有对外壳（1）轴向限位的径向凸起（5），且芯体（2）远离后盖（3）的一端端设有轴承（4）；与现有技术相比，本实用新型具有成本较低，跳绳容易固定、不易松脱断开、不含有对人体有害的挥发性物质及跳绳不易磨损的特点。
本实用新型公开了一种跳绳，包括绳子，所述绳子一头连接有第一手柄，另一端连接有第二手柄；所述第一手柄内设置有电池放置盒，所述电池放置盒一端连接有小灯泡，所述电池放置盒内放置有电池，所述第一手柄外侧设置有内嵌式电源控制按钮。带有照明功能的跳绳，经过楼道或较昏暗的地段时，可以用于照明，方便携带，易于收纳。
本实用新型涉及竞技跳绳，可有效解决因绳体扭曲而跳不过去，或者发生绳圈移动速度跟不上手臂挥动的问题，其解决的技术方案是，包括绳体和绳体两端相同结构的手柄组件，手柄组件包括手柄、挡片、上转套和下转套，手柄上端有固定挡片，挡片下面在手柄上端部的凹孔内装有上转套，手柄下端部凹孔内装有下转套，绳体从上转套、下转套和手柄的中心孔内穿过，伸出两个手柄组件的绳体两端固定，本实用新型结构简单、使用效果好，是竞技跳绳上的创新。
本实用新型涉及一种自动摇绳机,包括两根伸缩支撑杆、两个底座以及麻绳,在底座上表面的中心位置处固接支撑杆,在支撑杆的顶端内部安装微型电机,且电机的转轴从支撑杆的顶端水平引出,在转轴的表面加工弧形挂杆;在另一根支撑杆的顶部设有水平转动杆,且转动杆与转轴方向相对;麻绳一端固定在挂杆上,另一端固定在转动杆处;微型电机与电池、开关串联组成电路,开关设置在支撑杆表面。使用时,人们可根据自身的身高调整支撑杆的高度,微型电机开始旋转,从而带动固定在转动杆上的麻绳旋转,这样人们无需人工手摇,即可进行跳绳运动。本实用新型具有结构简单、使用方便、构造合理等优点,有效地解决了目前从事跳绳运动,得人工手摇绳的问题。
一种跳绳，包括跳绳本体和与所述跳绳本体?连接的两手柄，所述手柄包括上半柄以及与上半柄连接跳绳本体端铰接的下半柄；所述上半柄和下半柄另一端通过连接件可拆卸连接；所述连接件包括压紧端以及连接端；当上半柄和下半柄连接好后，内部形成一空腔；所述上半柄和下半柄内部开有多个用于放置轴承且相对应的轴承槽；所述跳绳本体穿过手柄以及轴承与夹紧珠连接；所述手柄以及连接件外部套有保护套。本实用新型可通过先摘去保护套，再拆去连接件，打开上半柄和下半柄，更换轴承轴承位置，使其改变跳绳的长度，且轴承以及夹紧珠的摩擦相对较小，不易损坏。
本实用新型涉及一种机械计数跳绳，包括手柄和机械计数器，所述的手柄有两个，每个手柄均由壳体Ⅰ和壳体Ⅱ轴向对接而成，所述的壳体Ⅰ的一端轴向插入转动有转动座，其中一个手柄的壳体Ⅰ中部安装有机械计数器，所述的转动座的转轴与机械计数器相连，所述的转动座上均连接有绳体，所述的绳体的一端穿过转动座并呈U形弯曲平行反向穿出，绳体的自由端通过固定套件与绳体连接固定。本实用新型结构轻巧，外形美观，绳体固定牢固，转动稳定轻快，并带有计数功能，绳长可以调节，使用方便。
新型减压防滑轴承跳绳，包括：握杆、绳、防滑缓压保护套、环形扣、轴承、弹簧和铁块，本实用新型的有益效果：功能更加丰富，可锻炼手部的同时减少手部的损伤，其结构简单，便于制作和安装，且连接更加紧密安全，使用时顺畅舒适，携带方便，适用性更广泛。
本实用新型公开了一种使用灵活的跳绳手柄，包括手柄本体，所述的手柄本体的前端设置有旋转座，旋转座的上端安装有轴承，轴承的上端固定安装有旋转头，旋转座上安装有磁块，手柄本体的上端安装有两个感应元件，手柄本体的上端安装有显示屏和按钮。本实用新型的跳绳手柄通过将旋转头和轴承固定连接在一起，使跳绳在使用的时候轴承一定在转动，进而保证了跳绳的灵活性。
本实用新型公开了一种健康监测计数跳绳器，所述手握垫上设置有接触式心率体温传感器，可以实时测量使用者的心率和体温，对使用者的健康状况进行监测，所述套筒内侧设置有音乐播放器，所述套筒外侧设置有USB接口和耳机插孔，可以通过USB接口进行音乐播放器充电以及更换歌曲，丰富了日常的跳绳活动，所述绳体结构上设置有荧光灯条，可以在灯光较暗时发出亮光，具有广阔的市场前景。
本实用新型公开了一种旋转稳定的跳绳头，包括旋转套管、压紧螺杆和轴承座，所述的旋转套管的前端转动连接有跳绳连接头，跳绳连接头后端的球头部转动连接在旋转套管内，跳绳连接头前端设置为绳索套接部，绳索套接部的外部套设有压绳套，旋转套管的后端通过螺纹与压紧螺杆连接，压紧螺杆的中间段设置为轴承安装部，轴承安装部的外部套接有轴承，轴承套接固定在轴承座内；所述的轴承设置有两个，两个轴承之间设置有第一弹簧，第一弹簧的两端分别顶压在两个轴承上；有益效果：实用，生产成本低，结构新颖，使用方便，绳索连接快捷，转动自由，两个位置都可360°旋转，提高了旋转的稳定性。
本实用新型涉及一种手柄可调的跳绳。现有直线形手柄的跳绳存在一定缺陷，而折线形手柄的跳绳又限制了使用人群。本实用新型包括手柄本体、旋转件和绳体安装件。旋转件一端与手柄本体通过转轴连接，可以相对手柄本体转动，绳体固定安装在绳体安装件上。旋转件另一端与绳体安装件为可拆卸连接。旋转件和绳体安装件为柱体，旋转件顶面和绳体安装件底面为斜面，跳绳手柄各部件组装完成后，旋转件顶面与绳体安装件底面相接，转轴的中心轴线与旋转件顶面的夹角，以及与绳体安装件底面的夹角相同，为60°～75°。本实用新型通过旋转件与绳体安装件的可拆卸连接，实现了手柄形状的变换，可以根据个人喜好，将跳绳手柄组装成直线形手柄或折线形手柄。
本实用新型公开了一种玩具跳绳握持组件，其包括：手柄、套盖和弹性胶体，所述手柄顶部设置有螺纹柱，所述螺纹柱顶端同心设置有延伸至手柄底端的芯孔，所述套盖设置在螺纹柱上，所述套盖上设置有与芯孔对应的通孔，所述弹性胶体设置在套盖中，所述弹性胶体为锥形结构，且底部尖端延伸至芯孔中，所述绳体一端依次穿过通孔、弹性胶体和芯孔而向下延伸。本实用新型所述的玩具跳绳握持组件，采用手柄进行绳体固定，方便握持，旋松套盖，就可以手拉绳体的底端或者上部进行长度的调节，然后旋紧套盖，进行弹性胶体的压缩变形，实现对绳体的夹持限位，操作简便，使用者的体验好。
本发明提供了一种长度可调节的跳绳，属于体育器材技术领域。它解决了现有的跳绳长度调节不方便、稳定性差的问题。它包括绳子和两个手柄，至少一个手柄内设有柱状空腔，柱状空腔内穿设有转动轴，手柄的后端设有调节组件，调节组件与手柄之间设有锁紧组件，转动轴上具有外螺旋槽，绳子由柱状空腔的前端穿入并缠绕在外螺旋槽内，绳子的末端与转动轴固连，由转动轴和螺旋缠绕在其上的绳子构成螺纹杆，柱状空腔内周向定位有套设在该螺纹杆上并与螺纹杆配合设置的导绳体，导绳体内设有与螺旋缠绕在外螺旋槽内的绳子配合设置的内螺旋槽，手柄上还设有当转动轴沿自身中轴线转动时才工作的牵引组件。本发明具有调节方便、稳定性好等优点。
本实用新型公开了一种可伸缩高负荷跳绳，其技术方案要点是，包括绳体，绳体的两端均连接有手柄，至少一个手柄包括依次可拆卸固定的顶盖、套筒和底盖，套筒内固定有若干个沿其长度方向延伸的环体，绳体端部依次贯穿底盖和至少一个环体的中心孔后可拆卸固定连接有限位盖，限位盖与环体的端部相抵接，绳体端部于侧面开设有第一连接孔，限位盖套设于绳体外并于侧面开设有与第一连接孔相互配合的第二连接孔；本实用新型旨在提供一种可伸缩高负荷跳绳，跳绳的长度可根据身高进行调节，通用性更佳。
一种可收折的跳床支撑架，该跳床支撑架具有一跳床框，多个分别连接该跳床框并可提供支撑的支撑脚及一连接该跳床框的扶手，该跳床支撑架具有一令该些支撑脚与该扶手平行该跳床框的收折状态以及一令该些支撑脚支撑该跳床框且该扶手立于该跳床框上的使用状态。进一步地，每一该支撑脚具有一朝远离该跳床框方向延伸的延伸段，一自该延伸段延伸并与该延伸段共同界定出一夹角的支撑段以及一于该使用状态下限制该支撑脚的限制栓柱，该扶手具有一设于该扶手并当该跳床框架处于该收折状态或该使用状态时固定该扶手的扶手固定件。
本发明涉及一种跳绳装置，尤其涉及一种用于体育的多人跳绳装置。提供一种可以适用身高差相差很大、并且占用空间小、方便调节的用于体育的多人跳绳装置。包括有滑轨、右支架、摆绳装置、固定装置、左支架、插杆、凹形插栓等；地面上右侧设有右支架，右支架上部设有摆绳装置，地面上左侧嵌入式安装有滑轨。本发明摆绳装置不仅可以自动旋转绳体，还可以根据人的身高进行高度的调节，并且绳体还可以收起，节省了设备使用的空间，固定装置可以左右移动左支架及其上装置，绕线装置可以随意调节绳体的长度，使得该设备可以适用于不同人数进行跳绳，重力垫子可以保护绳体，提高绳体的使用寿命。
本实用新型涉及一种新型体育用品,具体是一种跳绳,由手柄、螺钉、活节、销扣、回头绳、主绳、耐磨垫和压板组成,主绳穿过活节,回头绳和主绳平行,通过销扣固定;活节的一端和手柄相连,另一端穿过回头绳;耐磨垫位于主绳的中间。能适应各种身高的运动员的需要随意调节绳索的长度,配重合理,结构简单。
本实用新型公开了多功能跳绳,包括左右手柄和跳绳,其特征在于:左右手柄设置有腹腔,并通过系绳滑环和定位调整环与跳绳相连接;所述的左手柄腹腔内固定安装一计数器;所述的右手柄腹腔内固定安装一音乐盒;所述的系绳滑环有2个,分别固定设置在左、右手柄的一端处;所述的定位调整环有2个,分别设置在跳绳的两端处。本实用新型与现有技术相比具有其结构简单,设计合理,美观大方,既能满足体育爱好者的需要又能达到锻炼目的,是一种值得推广的产品。
本实用新型属于体育领域，特别涉及一种带握力器的跳绳。它由以下技术特征构成：该跳绳手柄（1）的顶端，通过轴心安装一个握力器手柄（2），跳绳手柄（1）与握力器手柄（2）之间由弹簧（3）固定。握力器顶端有一连接点（4）与跳绳（5）连接。该器材结构简单易于制作，为练习者进行跳绳练习的同时，又能进行握力锻炼提供了方便。
本实用新型涉及一种个人用品类技术领域。目前，公知的跳绳，均不具备方便储放的功能，很不美观，也不太理想。为了克服上述不足，本实用新型提供一种多功能跳绳，就能达到方便储放的目的。本实用新型解决其技术问题的技术方案是：由跳绳、手柄和自动收缩按钮组成的多功能跳绳，其特征是：在跳绳上设置有带自动收缩按钮的手柄。这样，在不使用时，直接按自动收缩按钮，就能达到方便储放的目的。本实用新型的有益效果是：结构简单、使用方便。
本实用新型所提供的一种霍尔传感器式跳绳，包括跳绳手柄及固定在跳绳手柄内的PCB板，跳绳手柄端部设置有用于与绳子连接并可旋转的转轴，所述PCB板的一端设置有两个与PCB板电性连接的霍尔传感器，所述转轴上固定有与霍尔传感器位置相对应的感应器，所述PCB板还设置有用于显示跳绳次数的显示屏，及与所述显示屏连接的MCU控制芯片，所述霍尔传感器与所述MCU控制芯片连接。由于采用霍尔传感器和感应器感应绳子的转动，同时对其转动次数进行计数，而且转轴在转动过程中阻力极小，跳绳旋转更快，计数也更加准确，同时由于减小了绳子在转动过程中和手柄的跳绳手柄间机械摩擦，从而延长了跳绳的使用寿命。
本实用新型提出了一种跳绳记录系统，包括：多个跳绳记录器，多个跳绳记录器分别设置在多个跳绳上，跳绳记录器包括记录跳绳次数的旋转计数器和用于无线发送跳绳次数和跳绳记录器的ID的无线发送器；显示器；分别与多个跳绳记录器和显示器进行无线通信、根据每个跳绳记录器的无线发送器发送的跳绳次数和ID进行统计且通过显示器显示跳绳次数的计数主机。根据本实用新型的跳绳记录系统，具有跳绳次数统计准确，且可同时对多个跳绳参与者的跳绳成绩进行统计的优点。本实用新型还提出了一种跳绳。
本实用新型公开了一种自动计数跳绳把手，包括由螺丝固定的上壳体和下壳体组成的把手外壳，把手外壳末端通过卡扣连接有尾盖，所述的把手外壳内设置有电池仓，下壳体上设置有电池盖，电池仓内安装有电池组件，把手外壳前端通过磁环连接有计数跳绳接头，上壳体上安装有与电池组件和计数跳绳接头连接的显示屏；所述的把手外壳外部设置有弹性按摩凸起；所述的把手外壳内安装有与计数跳绳接头连接的蓝牙装置；本实用新型的有益效果：实用，生产成本低，使用方便，使用者在跳绳的时候，能方便、快捷的显示出使用者跳绳次数的数目，并可以通过蓝牙将数据传输到其他测试显示仪器上，适宜于体能测试时候使用，效率高。
一种绳梯式锻炼器材，包括两根软绳，两根软绳之间通过调解间隔零件连接有梯级；将梯级的间隔调到合适距离，反复在梯格里走或者跳跃，脚不碰触绳梯。记录锻炼时间、碰触梯子次数，增加趣味性，查看锻炼效果；本实用新型既能实现跳绳的功能，且由于梯级之间的间隔可调整，可以实现各种锻炼方式，锻炼简单易学，锻炼效果比单纯绳梯有效。
本发明提供一种可以自由收缩的新型收缩跳绳。采用旋转手柄，并将绳子的两端缠绕在手柄上，通过紧固螺纹圈将绳子固定住，使用时，可以根据人的实际身高，利用旋转手柄调整绳子的实际长度，从而方便不同身高的人使用跳绳。
本实用新型涉及体育器材技术领域,公开一种重力感应跳绳计数机,具有贴地式薄片形感应物质的跳绳感应垫(1),跳绳感应垫内置有电子感应器(2),电子感应器(2)为感应震动的次数信息转换成电信号的薄垫,电子感应器(2)通过有线或无线的传递方式电连接至完成计数任务的电子显示器(3)。本实用新型具有制作简单、携带方便,能够降低人工计数误差的机率,缩小计数误差的范围,能够给运动员的感官以愉悦的情绪,有助于提高比赛成绩。体现体育比赛的竞技性、公平性、准确性和观赏性特征。对广泛开展和推广跳绳运动有着积极的促进作用。
本实用新型公开了一种收索跳绳,包括绳子和两个握柄,还包括两个绳盒,以及设置在绳盒内的收绳器,所述两个握柄均为中空结构,两绳盒分别固定连接在两握柄的一端,绳子两端分别穿过两握柄与绳盒内的收绳器相连,其中一握柄在靠近其边沿处的外表面设有外螺纹,另一握柄内壁设有与外螺纹匹配的内螺纹。该收索跳绳是在普通跳绳的基础上加以改进和创新,其特点是大方美观、携带方便、干净卫生,还能达到一器两用的效果。
本实用新型涉及一种运动用具，具体涉及一种新型跳绳，包括绳子和通过绳子相连的表面设置了防滑纹的两个手柄，两个手柄的前端均连接了一个前端开口的收纳盒，手柄与收纳盒为一体，两个收纳盒相互配合，并且两个收纳盒通过螺纹连接为一个整体，该跳绳能够在跳绳结束后，很方便的将绳子收入收纳盒内，不仅减少了跳绳在存放过程中的占用空间，而且避免了在使用过程中沾上赃物的跳绳在储存时污染了其他物品，并且结构简单，实用。
本发明公开了一种会发出音乐声的跳绳，一种会发出音乐声的跳绳，由手柄和绳子构成，手柄内设有会发出音乐声的装置。会发出音乐声的装置上设有开关，开关一部分显露在手柄外。本发明的优点在于：工艺简单，方案合理，实用性强。
一种跳绳手柄结构，包括手柄主体，其特征在于：还包括有转轴，手柄主体包括相互可拆卸连接的手柄后端部和手柄前端部，手柄前端部开有轴向通孔，轴向通孔的后端部形成有后端扩孔，转轴安装在所述的轴向通孔内，转轴后端伸入后端扩孔内，在转轴后端安装有能与转轴同步转动并阻止转轴向前轴向移动的阻挡件，转轴前端外露于轴向通孔并形成有能阻止转轴向后轴向移动的阻挡部。与现有技术相比，本实用新型的优点在于：该跳绳手柄结构中的转轴能自由转动且轴向移动受到限制，其手柄结构简单、牢固，而且装配快捷、方便，且在保证转轴转动灵活性的同时能阻止转轴进行轴向移动，从而可以更好地与绳索的旋转运动相配合。
本发明公开了一种耐磨跳绳，包括左手柄、右手柄、两根旋转绳、两根回头绳、两个长度调节器、主绳和耐磨套管；左手柄和右手柄均包括上封盖、下封盖和柄把，柄把通过螺纹安装在上封盖、下封盖之间，下封盖的下部连接有旋转轴，柄把的内部安装有电池模块，左手柄的电池模块的上方还依次安装有播放器和计数模块，右手柄的上还设置有一个USB接口，USB接口的外部配合设有一保护罩，保护罩和右手柄之间设置一滑槽。本发明带有音乐，并且能够计数，趣味性高，能够自由调节跳绳长度、结构简单、色彩多样、耐磨性好、操作自由，造价低、经济实惠，易于推广和使用，当手柄内电池模块电力不足时，能够利用USB接口直接对电池充电，方便实用。
本发明公开的多功能自动摇绳器，其特征在于：包括左右支架和左右绳夹，左绳夹偏心设在立式摇盘上，立式摇盘在左支架的右侧端面作转动设置，右绳夹在右支架的左侧端面设置，右绳夹的安装高度与立式摇盘转动中心的高度基本相同，立式摇盘通过机械摩擦传动装置与电机传动连接。本发明既适用于多人跳绳也适用于单人跳绳，具有自动、安全、方便、灵活等优点。
本实用新型公开了一种偏心跳绳手柄，它涉及体育用具技术领域；柄体的外表面安装有多个按摩球，柄体的前端安装有主轴承，主轴承的外表面套接有转套，转套内部的外侧设置有安装孔，安装孔内安装有安装轴承，安装轴承的内部安装有穿接套，穿接套的后端安装有固定环；本实用新型便于实现偏心式转动，不易打结，转动速度快。
本实用新型公开了一种自带收纳结构的便携式跳绳，包括第一手柄外壳与第二手柄外壳，所述第一手柄外壳与第二手柄外壳内部均设有通槽，所述通槽内部均转动连接有转轴，所述转轴上固定连接有收线盘，所述收线盘之间连接有线绳，所述收线盘一侧设有空腔层，所述空腔层内部设有发条，所述转轴一端贯穿于空腔层且连接于发条。通过调节调节螺栓，使得卡块处在不会卡住收线盘的位置实现收线盘可以被拉转动，通过拉动第一手柄外壳和第二手柄外壳，线绳被拉出，根据自己的身高拉取所需要的长度，然后转动卡块旋紧调节螺栓，同时收线盘被拉动的同时发条被带动处于张紧状态，卡块卡住收线盘，可以防止收线盘回转收线。
本实用新型公开了一种小学生考试用跳绳，包括第一手柄、第二手柄和跳绳，所述第一手柄和第二手柄内部均设有PLC控制器、传感器、电池，且所述第一手柄上设有计时装置，所述计时装置包括时间调节键、按钮、蜂鸣器、显示器，所述计时装置的上方设置有显示器盖，所述跳绳通过旋转块连接第一手柄和第二手柄的一端，所述跳绳上滑动设置有两个铅球块，且两个所述铅球块上均设有锁紧机构。有益效果：在手柄内设置有计时装置，计时完毕时蜂鸣器发出提示音，并在显示器上显示跳绳的个数，不需要监考员进行数，提高了计数的准确性；而且在跳绳上设置铅球块，考生可以根据自己的情况调节铅球块的位置，避免考生考试时跳绳太轻或太重影响考生考试。
本发明提供一种跳绳，包括两个手柄和绳线，所述两个手柄分别为手柄A和手柄B，所述手柄A与绳线连接处为一收纳盒，所述手柄A上设有收纳盒开关；所述手柄B与绳线连接处设有活动连接段，在活动连接段上设有两个通孔，所述绳线通过两个通孔与活动连接段连接。本发明的有益效果是：手柄B与绳线连接处设有活动连接段，可随着绳线的转动而转动，防止绳线缠绕成一团；在活动连接段上设有两个通孔，绳线可以通过通孔根据个人需要调节长短；具有结构简单，设计合理，加工成本低，使用性能好等优点。
一种新型锻炼装置，属于体育运动领域，包括光伏电池板、壳体、保护套、小凸粒、小球、细绳、小电机输出轴、圆盘、箱体、支撑结构和控制面板。使用者通过控制面板启动该装置的小电机并选定合适的转动速度；小电机通电后开始转动并且带动小电机输出轴上的细绳，细绳随小电机转动使得小球也随之转动。此时，使用者脱下鞋子，站在箱体的表面上，当细绳和小球转动至使用者脚下时，使用者跳起让细绳和小球转动过去，直至下一次细绳和小球再次转动到使用者脚下，使用者再次跳起，不断循环，直至使用者离开箱体表面为止。本发明使使用者在较短的时间内获得较大的运动量而且还能预防各种常见的疾病，除此之外增强使用者的灵活性、协调能力和强健肌肉。
本实用新型涉及一种体育体能训练装置，包括手柄和绳体，所述绳体的一端连接于手柄，手柄的表面设置显示器，所述手柄靠近绳体的一端内部设置旋转杆、齿轮、计数器和电池盒，所述的旋转杆的一端连接到齿轮，另一端连接固定块，所述固定块上设置卡扣固定绳体的一端，所述齿轮连接到计数器，所述计数器和显示屏均连接到电池盒；所述手柄的另一端设置为把手，所述把手上设置橡胶外套，所述橡胶外套上设置手指凹槽，把手内壁左右两侧设置弹簧连接块，弹簧连接块之间连接有弹簧。该体能训练装置同时具备跳绳和握力器两种用途，可以调节跳绳的长度，避免绳体打结，准确计数，避免了传统跳绳无法计数的缺陷。
本发明涉及运动器材技术领域，具体涉及一种可接驳的智能跳绳，包括两组把手和将两组把手相连的绳索，所述把手包括将绳索固定连接的握持轴，安装于握持轴将绳索固定的轴承，所述握持轴内安装有将绳索夹持固定的固定轴；所述绳索设置至少两组，两组所述的绳索设置接驳器相连；本发明采用可接驳设置的绳索，在实际使用中可任意调节使用长度，接驳方便，另外设置轴承和固定走对绳索固定，固定效果好，连接强度高，使用方便，实用性强。
本实用新型公开了一种能伸缩的跳绳，包括绳索状主体，其中，所述绳索状主体两端各设有一筒体，所述筒体的一端设有一开口，由所述绳索状主体端部从筒体开口处伸入并连接于所述筒体不开口的一端底部内侧，所述筒体开口处设有定位夹。使用本实用新型一种能伸缩跳绳，有效的能够控制跳绳的长短，用以适应不同高度的人群，其结构简单，使用方便，给人的使用带来了更大的便捷。
一种拉链式跳绳，包括一对把手以及一根绳索，绳索两端分别与把手底端连接，把手为单开口圆柱体空壳结构，两个把手可首尾螺纹连接组成一体；在绳索表面以中点为原点向两端沿其表面缝制一组拉链，在拉链底端设有拉锁。本实用新型具有结构精巧、设计合理、携带方便等优点。
本发明公开了一种基于无线通讯的跳绳系统，包括：若干个跳绳手柄；至少一个控制台，设有与若干个跳绳手柄无线联接的第一无线收发模块和与主机无线通讯连接的第二无线收发模块，及与第一无线收发模块、第二无线收发模块连接的控制器，还包括与控制器连接的显示屏、控制按钮、存储器、指示灯；及主机，所述的主机包括处理器，及与处理器连接的采集器。本发明可对跳绳手柄实现集中控制；通过跳绳手柄人上的RFID卡和控制台上的RFID读写器，可以实现跳绳手柄的匹配使用。控制台通过设有的条码扫描器，可以完成跳绳人员的名单录入，减少跳绳比赛过程中的工作量。本系统可以用于跳绳比赛，或各类学校的跳绳考试中，值得大力推广。
本实用新型公开了一种新型跳绳手柄，包括手柄本体、连接件和接头；所述手柄本体的一端设有弹性插接部，弹性插接部的外侧壁上设有卡扣；所述连接件的一端设有与弹性插接件相配合的套接口，在套接口的侧壁上设有与卡扣相配合的卡接孔，所述连接件的另一端的端面上设有通孔；所述接头的一端设有与通孔相配合的弹性卡接部，所述接头沿径向设有绳栓孔；所述手柄本体的弹性插接部穿插在连接件的套接口中，使得卡扣卡接于卡接孔中；所述接头的弹性卡接部穿过连接件的通孔与连接件卡扣连接。本实用新型具有结合方式牢固、不易脱落、造型美观和易于把持的优点。
本实用新型公开了一种体育训练用跳绳,属于体育用品技术领域,包括手柄(1)和绳体(2),绳体(2)的两端分别设有所述手柄(1),其特征在于:在其中一个手柄(1)上设有计时器(3),所述手柄(1)上设有用于将所述绳体(2)绕所述手柄(1)转动的转动调节装置,所述绳体(2)上设有用于调节所述绳体(2)长度的长度调节装置,所述绳体(2)的中部设有防护管(8)。该体育训练用跳绳,结构简单,使用方便,不仅便于计时,而且绳体的长度可根据需要方便可调,能防止绳体磨损,从而延长了跳绳的使用寿命。
本实用新型公开一种长跳绳,包括一绳体和绳体两端的圆筒状手柄,绳体中部穿设有若干节软管;手柄末端的管径大于头部的管径,绳体的两端各设有一固定扣,通过固定扣将绳体卡在手柄内。本实用新型可减小绳子甩动时产生的摩擦力和阻力,减少磨损,甩动时更省力且顺畅,并易于折叠且可有效地增加绳体的使用寿命。
一种语音报数跳绳结构，在线路元件层的内腔中分别安装有语音模块、语音线路模块、振动计数模块、语音报数模块、感应扬声器与电池；将语音线路模块、振动计数模块、感应扬声器、电池的线路连接后，一端与语音模块、语音报数模块的线路相对接，另外一端与微型开关的线路相对接；如此，人们在手拿语音报数跳绳结构跳绳时，打开微型开关，在跳动的过程中，振动计数模块通过电池自动开启，导通语音线路模块，语音线路模块同时导通语音模块，语音报数模块与感应扬声器、振动计数器将数据传输给语音报数模块，语音报数模块传输给感应扬声器，感应扬声器报数。
本实用新型的本申请实施例的一种集成化教学展示体育装备，包括：基台，该基台至少包括依次设置的计次功能区、压力功能区、弹跳功能区和一个控制区；训练墙，所述训练墙设置于所述基台长度方向一侧；所述训练墙上设置有第一摄像机、第二摄像机、第三摄像机；所述控制区上设置有电源及与电源连接计算机机组；所述计算机机组分别与第一摄像机、第二摄像机、第三摄像机、广播播放器连接。本申请实施例采用功能区分化可以在上面进行各类运动，比如计次功能区可以主要提供跳绳、高抬腿等训练，压力功能区可以提供举重、俯卧撑等训练；老师或管理者可以通过每个功能区的摄像机同时进行多个训练项目的观察和指导。
本实用新型公开了一种跳绳打羽毛球两用球拍，包括网拍体、支杆、接头、手柄、旋转球和安装槽，网拍体设置在支杆上，接头一端设置在支杆的底端，另一端设置在手柄的内部，安装槽设置在手柄的底部，旋转球设置在安装槽上，该实用新型的跳绳打羽毛球两用球拍，通过在羽毛球拍上增设的无线跳绳的装置，能够实现本球拍作为羽毛球拍和跳绳的两种功能，方便大众的体育运动。
本实用新型公开了一种发光跳绳，包括发光跳绳本体、发光装置、绝缘片插槽，所述发光跳绳本体端面连接着白色塑料绳，所述白色塑料绳接驳在光照扩散灯罩末端，所述光照扩散灯罩内部设置着所述发光装置，所述发光装置通过导线连接着控制开关，所述控制开关安装在跳绳手柄上端，所述跳绳手柄内部设置有纽扣电池，所述纽扣电池下端安装有紧固螺丝，所述紧固螺丝上端设置着电池后盖，所述电池后盖端面与所述绝缘片插槽连接着。本实用新型结构简单、设计合理、操作简单，可以有效的提高锻炼者的兴趣，而且成本不高，老少皆宜，适合运用推广。
本实用新型公开了一种电子跳绳，包括：两手柄及连接于所述两手柄之间的绳体，每一手柄包括底壳、可拆卸固定于所述底壳上的面壳以及设于所述底壳与面壳之间的电路板，所述电路板连接有电池，所述底壳与面壳的顶端活动连接有用于连接绳体的转动头，所述电路板上设有MCU芯片、连接于所述MCU芯片的近距离感应器及液晶显示屏，所述近距离感应器还连接有天线。本实用新型一种电子跳绳避免了用户的误动作，提升了用户体验感，并降低了功耗及使用成本。
本实用新型公开了一种多功能少儿健身棒，包括两段空心棒，两段空心棒通过内螺纹和外螺纹连接在一起，拆卸方便，容易携带，能形成不同功能的健身器材。两个空心棒尾部均安装有弹簧，每个弹簧分别连接尼龙绳一端，空心棒内部安装有定滑轮，尼龙绳绕过定滑轮。空心棒前端安装有按钮，空心棒内部下端与卡槽按钮对应的位置处开设有卡槽，卡槽和按钮之间安装有铁插片，通过铁插片能够控制尼龙绳的收缩。其中一个空心棒前端内部开设有内螺纹，另一个空心棒前端设有与内螺纹相适配的外螺纹。将健身棒、双节棍、跳绳合为一体，携带方便，节省材料，适合儿童使用，且在一定程度上，能够促使儿童积极锻炼身体，热爱运动，提高体质健康。
本实用新型公开了一种无线蓝牙自动计数跳绳，包括手柄、手柄头、和控制电路板；手柄的底端与手柄座通过螺纹连接，手柄的内部安装有干电池；手柄头固定在手柄的前端；PCB板上固定安装有显示屏，在PCB板的背面且位于手柄头内部设置有蜂鸣器、跳绳转轴组件、控制电路板和蓝牙模组；显示屏的一侧设置有实体按键；蜂鸣器与PCB板之间设置有控制电路板；跳绳转轴组件与跳绳连；控制电路板上设置有电子计数器、微处理器和电子计时器；电子计数器与跳绳转轴组件的触头电性连接；微处理器与蓝牙模组电性连接；蓝牙模组与移动终端无线连接。直观得出跳速、能量消耗等运动状况信息，让人能直观的知道运动所消耗的热量，有利于有效健康的减肥和达到运动的效果。
本发明公开了一种可选择限速的跳绳手柄、跳绳装置及其使用方法，跳绳手柄包括：壳体和盖板，壳体和盖板围成一容置腔，容置腔内转动设置有转盘，转盘的周向外侧壁上均布有多个方向一致的棘齿，各棘齿的齿尖侧面通过弹簧连接有滚珠；容置腔的内壁，在棘齿的周向外围设置有用于与滚珠产生摩擦的摩擦物。本发明中跳绳手柄的正向使用可实现限速，反向使用可正常不限速使用。结构布局巧妙，设置合理，操作方便，经久耐用。
本实用新型公开了一种线阵LED动态显示跳绳，其中，包括：两手柄之间连接有一绳体，每一所述手柄均包括：一导电滑环，所述绳体固定在所述导电滑环的外沿；任一所述手柄内安装有一主控板，所述导电滑环的内沿固定在所述手柄内且与所述主控板连接，所述导电滑环的外沿连接有角度传感器；所述绳体上安装有LED灯条，所述LED灯条包括：多个LED灯珠、一单片机，所述LED灯条通过所述导电滑环与所述主控板连接。本实用新型解决了现有技术中跳绳无显示功能，导致运动过程枯燥且不具备记录等功能的问题，通过在两手柄之间的绳体上设置控制装置，实时获取绳体的旋转数据，并且在绳体上设置灯条，实现灯条内容的显示。
本发明公开了一种带可脱卸手套的塑料跳绳，包括塑料把手、绳体和手套，所述塑料把手端部设置外螺纹，通过与设置在所述绳体两端的螺旋环将所述手套套接在所述塑料把手外侧，所述塑料把手的表面均匀分布塑料按摩凸点。本发明公开的带可脱卸手套的塑料跳绳，在天气寒冷的时候，可以将手套安装，防止冻手；天气炎热的时候，将手套拆掉，方便实用。
一种可以伸缩的发光跳绳，包括绳体、绳盒和手柄，其特征在于绳体由内至外包括电路、绝缘层、固定层，所述的绳体长度为230cm，绳体连接在绳盒的转盘上，所述绳盒上与手柄一线位置安装有制动按钮，绳盒内部安装有转盘，所述的转盘内部安有扭簧，绳盒连接在其中一个中空的手柄上，中空的手柄设置有与绳体上的电路连接的电源盒开关，绳体上的电路包含：导电线路，两端分别连接盖电源的正极和负极，导电线上并联若干个LED灯。所述的绳体上的电路外层包覆有PVC材质的通明绝缘层。跳绳的长度可以调节，适应不同身高的使用者使用，绳体可以发出七彩的光，具有观赏性的同时可以提起人们的运动兴趣，同时有助于提醒路人躲避，运动更安全。
本实用新型公开的跳绳智能计数采集系统，包括数据采集终端、数据输出装置、电子智能跳绳，其中，所述数据采集终端包括内部处理器、数据库及外部多组数据接口，外部包括控制按键及显示装置，且所述数据采集终端与所述数据输出装置、电子智能跳绳交互连接分别实现数据交互，所述数据输出装置包括外接的打印设备及音响设备，系统集成化实现，数据采集终端一体式实现多种跳绳技术功能，系统化程度高，结构简单，功能齐全，有效实现数据采集、数据处理、数据保存及数据传输，无需额外设备辅助，完成多种跳绳计数模式调配，智能化程度高。
一种歌曲跳绳结构，它是由手柄、跳绳、线路元件层、歌曲模块、歌曲线路模块、歌曲储存模块、歌曲发射模块、MP3播放机、电池、微型开关组成；所述的手柄的内层中分别安装有跳绳与线路元件层，在线路元件层的内腔中分别安装有歌曲模块、歌曲线路模块、歌曲储存模块、歌曲发射模块、MP3播放机与电池；分别将歌曲线路模块、歌曲储存模块、歌曲发射模块、MP3播放机、电池的导线相互连接后一端与歌曲模块的导线相对接，另外一端与微型开关的线路相对接。
本实用新型实施例公开了一种跳绳手柄，包括手柄本体，所述手柄本体的前端活动连接有绳索固定件。所述绳索固定件包括轴承、旋转铝头、卡簧、铝头固定件和锁绳螺母；所述旋转铝头上开有用于穿过绳索的通孔；所述轴承通过卡簧夹紧在所述旋转铝头的一端，所述旋转铝头的另一端与所述锁绳螺母相配合连接；所述铝头固定件穿过所述旋转铝头与所述手柄本体前端配合连接，并且将所述轴承锁紧在所述手柄本体内。所述手柄本体外裹有包层。所述包层为EVA海绵。采用本实用新型，其使得与之连接的绳索在其内转动灵活，不会出现绳索缠绕的问题，并且手柄与绳索连接处不存在摩擦，从而大大提高了使用寿命。
本实用新型公开了一种具有长度可调能力的训练用跳绳，包括手柄、限位组件和绳体，所述手柄外侧粘接固定有橡胶套，且橡胶套外侧粘接固定有防滑条，所述手柄内部竖直中轴线处设置有内嵌组件，且内嵌组件外壁设置有内螺纹，所述内螺纹外侧设置有外螺纹，所述手柄上端设置有固定块，所述限位组件设置于固定块外侧，且固定块内部开设有导向槽。该具有长度可调能力的训练用跳绳，由于内螺纹的形状结构与外螺纹的形状结构完全吻合，可将内嵌芯通过内螺纹和外螺纹于手柄内侧向下旋转取出，将分隔环之间安置的绳体通过固定块内开设的导向槽向外拉出适当距离，调节绳体伸出的长度，便于使用者进行使用，更加便捷灵活实用。
本实用新型公开了一种跳绳绳体调节卡扣，包括卡套、滑块和螺帽；本实用新型的有益效果在于，首先，本实用新型的调节卡扣通过内外两个双孔部件的孔位错位固定卡住绳体，从而达到卡绳和调节跳绳长短的作用；其次，本实用新型的调节卡扣使用螺丝螺帽拧紧的设计来让内外双孔错位卡绳，不易松动和滑出，避免跳绳过程中的绳子脱出所发生的安全性问题。
本发明揭示了一种智能跳绳、跳绳计数方法及装置，智能跳绳包括绳索和手柄；手柄设有两个分别设于绳索的两端；手柄包括设于中部设有转轴，转轴和绳索连接；转轴上设有磁铁，手柄还包括霍尔传感器，霍尔传感器设于转轴周向外侧并与磁铁相对应，以使转轴旋转时磁铁经过霍尔传感器；手柄还包括加速度传感器和处理器，处理器连接霍尔传感器和加速度传感器；处理器根据由霍尔传感器和加速度传感器获取的信息进行处理，判断跳绳是单跳还是双跳；手柄还包括显示屏，显示屏电连接处理器。本发明的智能跳绳、跳绳计数方法及装置，智能跳绳设有加速度传感器，能通过加速度的变化以及摇绳的次数判断出是单跳还是双跳，智能跳绳使用更方便，用户体验更好。
本实用新型公开了一种多功能健腹轮，包括：健腹轮，包括左轮壳和右轮壳，所述左轮壳和右轮壳进行盖合封闭，并形成有内腔室，所述内腔室设置有芯轴，所述芯轴安装在所述右轮壳的内侧面，所述左轮壳和右轮壳均设置有中心孔；支撑杆，包括杆轴和泡沫辊，所述泡沫辊安装在杆轴的中部的外表面，所述杆轴和泡沫辊穿过所述中心孔与所述健腹轮连接；手柄，包括左手柄和右手柄，所述左手柄和右手柄分别安装在所述杆轴的两端；跳绳，设于所述内腔室中，所述跳绳的两端均设置有紧固件，跳绳通过两端的紧固件分别与左手柄和右手柄连接。本实用新型将健腹轮、按摩棒和跳绳接合为一体，结构简单，节约资源，使用方便，利于推广应用。
本发明提出了一种跳绳记录系统，包括：多个跳绳记录器，多个跳绳记录器分别设置在多个跳绳上，跳绳记录器包括记录跳绳次数的旋转计数器和用于无线发送跳绳次数和跳绳记录器的ID的无线发送器；显示器；分别与多个跳绳记录器和显示器进行无线通信、根据每个跳绳记录器的无线发送器发送的跳绳次数和ID进行统计且通过显示器显示跳绳次数的计数主机。根据本发明的跳绳记录系统，具有跳绳次数统计准确，且可同时对多个跳绳参与者的跳绳成绩进行统计的优点。本发明还提出了一种跳绳。
一种体感互动跳绳，包括：一个或多个动作采集模块、数据处理装置以及数据存储与显示装置，其中，数据处理装置与各动作采集模块以及显示装置分别连接；动作采集模块包括：第一数据传输接口；数据处理装置包括：第二数据传输接口；数据处理装置和各动作采集模块之间通过第一数据传输接口相互连接；第二数据接口可以实现与外部智能设备的通信连接；数据存储与显示装置接收数据处理装置传输来的数据，以记录和显示跳绳相关的数据。本实用新型不仅通过采集跳绳的动作，实现了对跳绳动作的动态分析和数据存储，更通过与外部智能设备的数据通信，可以实现与外部跳绳程序的即时互动，大大提高了跳绳运动的体验并增加用户对运动的持久性。
本实用新型公开了一种发光跳绳,包括两边的手柄和中间的透明绳管,透明绳管内等距离的排放着若干个微型发光二极管,在透明绳管外均匀的镶嵌着反光条;透明绳管的两端分别与手柄相连;各手柄内分别置有供电电池和电极,一电极与贯穿透明绳管的电线相连,另一电极与嵌与手柄外侧表面内的开关相连。用透明的绳管代替原来实心的绳体,这样发光材料可以布置在里面,也便于线路的布置。白天不启用发光二极管,而通过反光条反射太阳光来实现发光,节约电能。晚上启用发光二极管,使得晚上也能发光。
本实用新型涉及一种可收缩跳绳,包括第一手柄、第二手柄、绳子,其中,还包括绳盒、绳饼、转轴、转柄,所述第二手柄为中空管,第二手柄安装在绳盒上,与绳盒相通,绳子的一端与第一手柄相连,绳子的另一端穿过第二手柄与绳饼相连;转轴穿过绳盒与绳饼将绳饼可转动的安装在绳盒内,转轴置于绳盒外的部分的一侧安装有转柄。本实用新型可收缩跳绳结构简单,使用方便,可将绳子通过转动转柄收缩到绳盒内,为人们进行跳绳运动提供便利,值得广泛推广。
本实用新型公开了一种可调绳长的跳绳,包括绳子、绳子两端连有的柄头和与柄头连接的柄尾,所述柄头为中空结构,其内部分别设有一带限位螺钉的回力装置,所述绳子两端分别缠绕在两个回力装置上,所述柄头的外壁上与此限位螺钉位置相对应处开有一个孔,该限位螺钉从孔中穿出,其中一个柄头外壁嵌有一个电子计数器,另一个柄头外壁嵌有一电子时钟。本实用新型设有回力装置和限位螺钉,可以随意控制绳子的长度,使之既能满足单人跳绳时的跳短绳,又能满足多人跳绳时的跳长绳,还能供不同身高的人使用,且在使用完后便于收纳,带有电子计数器,能记录跳绳的次数,达到最佳的运动量,带有电子时钟,便于查看时间。
本发明公布了一种便调式跳绳手柄。该发明的设有一个长形手柄,在手柄一端内部,贴合连接一个延伸出外的转轴,和通过法兰定位,跳绳从转轴的两端间穿过,锁紧夹头通过螺纹安装固定在转轴的外端上,在转轴的延伸外端部设有一个圆锥面,箍紧夹头通过压迫转轴的端部锥面,使锥面向空槽方位收缩,实现转轴对绳索长度的固定。本发明有效地克服运动中多余的绳索所带来的伤害以及影响运动的效果的发生,结构简单,使用方便。
本实用新型公开了一种夜光跳绳，包括第一手柄、透明绳体和第二手柄，所述第一手柄的底部设置有把手，所述第一手柄的左侧外壁设置有计数显示屏，所述计数显示屏底部从左到右依次设置有回复按钮和LED灯开关按钮，所述把手内部中部设置有蓄电池，所述第一手柄的顶端中部设置有转轴，所述转轴内部右侧底端设置有计数器，所述蓄电池顶端中部设置有电线，所述蓄电池通过电线固定连接有LED灯，所述LED灯左右两侧设置有保护层，本实用新型结构简单，设计合理，本实用新型通过设置有计数器，能够准确的计数，同时设置有LED灯，能够在晚上也能使用跳绳，同时还在LED灯前设置有荧光彩色层，能够展现出不同颜色图案，增加了趣味，使跳绳者更有兴趣。
本发明公开了一种跳绳耗能测试仪的转动动能检测装置，包括壳体和设置在壳体内的检测部分，检测部分包括预置体重信息的按键部分，按键部分连接用于数据处理的单片机控制部分，单片机控制部分连接用于采集跳动高度、跳动次数和角加速度的三种基本信息的传感器部分，单片机控制部分对信息的处理通过连接的显示部分显示耗能数据。本发明采用了传感器芯片及单片机更加准确高效的记录跳动次数以及所消耗能量，然后通过液晶屏幕显示出来，便于携带，使用简单，既能检测人体重心变化损耗、又能检测手臂摆动损耗和跳绳摆动损耗。
本实用新型涉及一种电动摇绳器，其包括主立柱以及副立柱，主立柱的中上部设置有一转盘，转盘通过转轴与主立柱连接，转轴设置于主立柱的内部，转轴的另一端设置有一转轮，转轮通过皮带连接有一皮带轮，皮带轮连接有一变速驱动电机，皮带轮设置在变速驱动电机的输出轴上；变速驱动连接有电源，副立柱的中上部设置有一从动轮，从动轮与转盘之间连接有跳绳，从动轮在转盘的带动下实现与所述转盘的同步转动。本实用新型结构简单，易操作，且可以根据人们的需要自动调节摇绳的速率和方向，能够满足不同人群的需求，实现了自动摇绳，随时调速的功能，适合长期多人运动，尤其适合学校、机关厂矿组织的团体活动。
本实用新型公开了一种带体感检测的教学装置，包括握柄和跳绳，所述握柄对称分布在跳绳的两端，所述握柄和跳绳之间设置有收纳装置，所述收纳装置固定在握柄上，所述握柄上设置有握持部和显示部，所述握持部表面设置有若干均匀分布的凹槽，所述显示部表面设置有显示屏，所述握柄内部设置有电子元件安装腔，所述电子元件安装腔中安装有体感检测组件，本实用新型具有良好的健身效果，能够监测使用者的健康状况，方便教师及时观察学生的体质问题，跳绳能够适应多种身高的人群，适用范围广。
本发明公开了一种智能蓝牙跳绳器，智能蓝牙跳绳器包括手柄，手柄内设置有单片机、电池、心率血氧传感器、三轴加速度传感器和电击电路，心率血氧传感器通过按压的大拇指监测心率和血氧浓度；三轴加速度传感器测量跳绳频率和跳绳次数；单片机比较当前心率与最大心率值、第一心率值和第二心率值，当前心率小于等于第一心率值时提示加快跳绳频率；当前心率大于第一心率值时，提示维持跳绳频率；当前心率大于第二心率值时，提示降低跳绳频率；当跳绳次数接近设定跳绳次数，提示降低跳绳频率；当跳绳次数大于设定跳绳次数或血氧浓度低于90％时，通过电击电路提示停止跳绳。本发明能够根据个人体能进行运动规划，有利于提高锻炼效果。
本实用新型涉及学生用具技术领域，尤其是一种可调节长度的学生跳绳，包括手柄、收纳柄、转杆和绳子，所述手柄有两个且下端均固接收纳柄，收纳柄内部左右两侧设有限位柱，限位柱卡接于转杆左右两侧卡槽内，扭力弹簧一端固接收纳柄内侧面，另一端固接限位环，所述收纳柄下端面左侧固接有套块，所述套块中间设有第二开口，右侧插接有滑块，所述滑块中间设有第三开口，所述套块于第二开口内左侧端面固接有支撑弹簧，所述绳子上端固接于转杆上。本实用新型结构设计合理，通过按压按压块可以直接调节绳子长度，松开按压块则绳子长度被固定。
本实用新型公开了一种自动调节锁绳跳绳手柄头，包括轴杆，所述轴杆的外表面滑动套接有轴承，所述轴杆与轴承套接，所述轴杆的右端设置有内缩口，所述内缩口内安装有基座，所述轴杆和轴承的外表面卡有卡簧，所述卡簧与轴杆垂直，所述卡簧与轴承垂直，所述基座的右端安装有弹簧片，所述弹簧片与基座平行，它设置有的绳口卡接跳绳的性能佳，操作简单，没有了螺丝卡扣的阻碍，外观上有大幅提升，同时生产成本低，轴承与中轴结合一体设计，让中轴与轴承的稳定性更好，外形美观，转速上也能有良好的提升，还有效避免了跳跃时跳绳部件脱出，具有较高的安全性，在客户的体验度、趣味性及使用性能上会有良好的表现，可与多种手柄结合使用，装配组合更多。
本实用新型涉及体育运动器材技术领域，且公开了一种便于收纳的儿童用竹节跳绳，包括数量为两个的手持杆，两个所述手持杆的顶部均固定安装有转动轴承，所述转动轴承的顶部固定安装有容纳箱。该便于收纳的儿童用竹节跳绳，通过设置手持杆，当需要将连接跳绳收纳时，转动手持杆，通过转杆带动转动锥齿转动，并通过啮合带动啮合锥齿转动，使得转动杆转动，从而将连接连接跳绳收卷在转动杆上，通过设置限位套杆和收纳箱，有效的避免连接跳绳在收卷的过程中因错位而乱线，即可轻易的将连接跳绳收卷入两个收纳箱内，使设备达到便于收纳的效果，方便儿童使用和收纳，提高了装置的实用性，更满足使用的需求。
本发明揭示了一种跳绳，包括第一手柄、第二手柄以及连接所述第一手柄以及第二手柄的绳体，所述第一手柄内设置有第一用电装置、充电电路以及第一电池，所述第二手柄内设置有第二用电装置以及第二电池；所述第一电池电连接所述第一用电装置，所述第二电池电连接所述第二用电装置；所述第一电池内设置有触点，所述充电电路电连接所述触点，所述第二电池上设置有与所述触点对应的顶针，所述触点与所述顶针接触时，所述第一电池与所述第二电池并联或串联。本发明的跳绳，将两个手柄连接起来，使两个手柄内的电池并联或串联起来，当需要充电的时候只需要一个充电器即可以同时给两个电池充电。
本发明涉及一种防抽打安全跳绳，本防抽打安全跳绳包括有绳体，绳体的两端分别安装有把手；在所述绳体的中部设置有保护装置，保护装置包括有呈长条形的配重体，配重体的左右两端分别与绳体通过匹配的转轴、轴套结构连接，保护装置能够绕转轴的轴线、相对于绳体往复旋转；配重体左右两端的转轴、轴套结构同轴；在所述配重体的前端设置有缓冲层，所述配重体的尾端向上、下侧外延呈喇叭状；配重体尾端的厚度大于前端的厚度；配重体的上下表面形成导风面；该跳绳结构精巧、外形紧凑，能够有效减缓起跳失败时绳体对皮肤的伤害，减轻抽打疼痛感，同时提升用户跳绳的节奏感。
一种发光的跳绳,包括绳体,所述绳体的两端连接有手柄,还包括光纤,所述的光纤由所述的绳体所包裹;其中一个所述的手柄内设有LED、电池及开关,所述的开关外露于该手柄外,所述的LED、电池和开关连成回路;所述的LED的发光部对准所述的绳体。本实用新型在使用时,通过LED发光,将光照向位于绳体内的光线,光线在光纤内传导,使得绳体发光。由于光纤对光的传导作用,整条绳体的发光亮度较高且发光亮度较均匀。
一种跳绳,包括绳体及连接在绳体两端的手柄,所述各手柄分别由两相互套接的内套管和外套管组成,在内套管和外套管之间设有伸缩装置,所述伸缩装置包括设置于内套管与外套管间的定位机构及设置于外套管的导向机构。上述手柄间还设有可使跳绳成环行封闭的连接装置。本实用新型使得使用者可以根据自己的身高方便地变换跳绳的使用长度。同时,在跳绳的手柄端部设置有连接装置,使跳绳可以变换不同的使用方式,提高了运动者的兴趣。
本实用新型涉及一种帮助协调能力差的儿童迅速掌握甩绳技能从而学会跳绳的跳绳器,包括一手柄和一绳体,其特征在于所述的绳体一端与手柄连接,组成一个单柄跳绳器;所述的绳体上套置空心管;所述的空心管由套在绳体上的多个硬质空心管构成,或由一整根软质空心管构成;所述的多个硬质空心管串套在绳体上的连续长度,或所述的一整根软质空心管的长度,比绳体长度短5～20厘米;所述的绳体一端与手柄之间由一卡绳楔子做可旋转连接,另一端装上一打结头;所述的多个硬质空心管由不同颜色的硬质空心管交错排列而成;所述的一整根软质的空心管外壁上印有不同颜色交错分布的图案。它具有结构简单,设计精巧,使用方便,能快速提升儿童甩绳技能等特点。
本实用新型公开了一种跳绳耗能测试仪的转动动能检测装置，包括壳体和设置在壳体内的检测部分，检测部分包括预置体重信息的按键部分，按键部分连接用于数据处理的单片机控制部分，单片机控制部分连接用于采集跳动高度、跳动次数和角加速度的三种基本信息的传感器部分，单片机控制部分对信息的处理通过连接的显示部分显示耗能数据。本实用新型采用了传感器芯片及单片机更加准确高效的记录跳动次数以及所消耗能量，然后通过液晶屏幕显示出来，便于携带，使用简单，既能检测人体重心变化损耗、又能检测手臂摆动损耗和跳绳摆动损耗。
本实用新型公开了一种健美操跳绳，包括左手柄、右手柄、绳体、电源和开关，所述电源设置在左手柄内，其健美操跳绳还设有感应计数装置、绳体收缩装置和灯光装置，所述感应计数装置包括显示屏、电路主板和感应器，所述电路主板包括处理器和处理芯片，所述处理器与所述处理芯片电性连接，所述绳体收缩装置包括电动马达、转轮、旋转螺纹和收缩按钮，所述收缩按钮与所述电路主板电性连接，所述电动马达与所述电路主板电性连接，所述转轮与所述电路主板电性连接，所述旋转螺纹设置在手柄的一端，所述灯光装置由10个LED灯组成，安装在所述右手柄上，该健美操跳绳结构简单和使用功能多，能够非常有效地帮助人们进行健美操运动。
一种自动摇绳器及自动摇绳方法，包括有摇绳及位于同一高度的左轮盘和右轮盘，摇绳的两端头分别固定在左、右轮盘上；一对底部带稳固设施的左、右支撑架组合；一行星齿轮减速器组合，固定在左支撑架组合上；该行星齿轮减速器组合输入轴端连接一个可驱动其旋转的皮带轮传动机构，行星齿轮减速器组合的输出轴作为左轮盘中心转轴；右轮盘的中心转轴通过轴套安装在右支撑架组合上，该右轮盘通过摇绳随动于左轮盘。电机旋转带动皮带轮传动机构进一步带动行星齿轮减速器输出轴转动，从而带动左轮盘转动，左轮盘带动摇绳摇动，右轮盘又通过该摇绳随动于左轮盘，最终共同旋转实现摇绳。其可实现自动摇绳，使大家参加“跳绳”体育活动时不再需人工摇绳。
本实用新型公开了一种跳绳，包括：手柄、主绳；所述手柄包括：手柄上盖、手柄下盖、转子总成、控制电路板、显示屏、语音设备；所述手柄上盖与手柄下盖扣合形成闭合空腔，控制电路板位于闭合空腔内，所述转子总成后部位于闭合空腔内，前部位于手柄外端。所述显示屏嵌入在手柄上盖表面，用于显示相应的数据。本实用新型所提供的跳绳，在传统的运动器械上加上强大的智能程序，让人们享受到更为专业、系统化的运动方式，体验更健康的生活。
本发明提供一种变色测速跳绳，包括两个手柄、连接该两个手柄的主绳；所述主绳内部包括一条主导线，该主导线两端分别伸入一个所述手柄，两个所述手柄的背离所述主导线的端部分别引出一根导电弹力线，各所述导电弹力线的端部分别连结一个金属磁块；两个所述金属磁块相互吸合时，所述主导线、各所述导电弹力线形成一个导电回路；所述主导线在一个所述手柄的内部串接一个输出电阻，该输出电阻上的输出电压经一个整流二极管整流后为一个三极管开关电路的输入端供电，所述三极管开关电路的输出端电性连接一个计数器，该计数器电性连接一个输出设备。该变色测速跳绳不仅具有良好的计数精度，并且可以使使用者在跳绳过程中，实时了解当前的跳绳速度状况。
本发明的一种计数跳绳，包括两个手柄及连接手柄的绳索，其中，上述手柄包括有手持部及螺接在手持部一端的端帽，端帽连接绳索，所述的2个手柄上手柄上设有计数器。计数器的下方设有2个小型纽扣电池。所述的手柄上设有计数器的开关。本发明的优点在于：本发明的跳绳耐磨耐冻，可调节长度，可记录跳的次数，可正跳反跳交叉跳，防滑结构，使运动更舒适。可由开关控制计数，经常跳绳能锻炼身体，促进血液循环，消耗热量，保持健美身段。
一种智能跳绳，包括左手柄、右手柄和连接两个手柄的绳子，左手柄的端头上设置有太阳能电池板，左手柄内设置有蓄电池，蓄电池与太阳能电池板电连接，蓄电池为智能跳绳提供电源，所述的绳子的中部设置有压力传感模块，所述的右手柄内设置有信号接收模块、信号计数模块、信号转换模块和处理模块，右手柄内还设置有信息采集模块、储存模块和调度模块，右手柄的端头上设置有显示模块。此智能跳绳能让人直观的知道运动所消耗的热量，有利于有效的减肥和达到运动的效果。
本发明公开了一种智能跳绳和包括其的一种智能跳绳系统。跳绳系绳上设置有LED模块，用于显示交互界面；手柄包括：第一无线模块，其配置为发送和接收数据；操作模块，其与微处理器电连接，并且配置为接收主用户对交互界面的操作；以及微处理器，其分别与第一无线模块、操作模块、LED模块电连接，当智能跳绳随着主用户的跳绳动作而转动期间，控制LED模块以视觉暂留方式显示交互界面；经由第一无线模块，根据主用户对交互界面的操作将第一数据发送至第一外部设备，接收来自第二外部设备的第二数据；和根据第一数据和第二数据中的至少一个，对交互界面的显示内容进行更新。本发明提高了跳绳运动的可交互性，大大降低了长时间跳绳所致的枯燥感。
本实用新型涉及运动器材技术领域，尤其是一种可调式自动跳绳器支架，包括顶板，所述顶板上开设有通槽，所述通槽的内壁底端开设有滑槽，所述通槽的内部活动连接有两个移动块，两个所述移动块相向的一侧分别连接有拉绳，所述移动块的下端连接有与滑槽相匹配的安装板，两个所述安装板相对的一侧分别开设有空槽，所述空槽的内部通过轴承转动连接有螺纹杆，所述螺纹杆的外侧螺纹连接有螺纹块，且所述螺纹块与空槽相匹配，所述螺纹块的外侧通过电机座安装有减速电机，所述减速电机的输出轴连接有旋转杆，两个所述旋转杆之间连接有跳绳。本实用新型结构设计合理，使用便捷，具有强大的实用性和功能性，更加方便使用。
本实用新型公开了一种智能跳绳，包括跳绳本体和运动控制器，运动控制器包括运动传感器、蓝牙通讯模块、控制模块和供电模块；运动传感器连接和/或靠近跳绳本体，用于监测跳绳本体和/或人体的运动记录信息并将运动记录信息传输给控制模块；控制模块与运动传感器相连，用于接收运动记录；蓝牙通讯模块与控制模块相连，用于将控制模块接收到的运动记录信息以蓝牙广播方式传输出去；供电模块与运动传感器、蓝牙通讯模块、控制模块相连，用于给运动传感器、蓝牙通讯模块、控制模块供电。本实用新型公开的智能跳绳，能够稳定快捷的传输运动记录信息并能降低使用成本，解决传统蓝牙无线传输成本较高和传输时延的问题。
本实用新型公开了一种声光激励运动的智能跳绳，包括轴承组件、霍尔开关组件、跳绳线组件和扬声器组件，所述轴承组件由第一轴承、第二轴承、转轴、内壳和外壳组成；所述扬声器组件由扬声器、腔体罩、网罩和底壳组成；所述霍尔开关组件由磁铁、霍尔开关元件、电路板和锂电池组成，电路板电性连接有按键电路板；所述跳绳线组件由跳绳线、发光线和跳绳线固定端子组成，发光线的接线端口与电路板的输出端电性连接；本声光激励运动的智能跳绳，可以有效统计跳绳圈数，并可通过语音报数，提供跳绳圈数信息，还可通过播放音乐来激励跳绳者有效运动，功能性强；在运动时，通过发光线产生的光来提示、引导跳绳者有效运动，增加跳绳运动的趣味性。
本发明公开了一种跳绳计数方法、装置、可穿戴设备及存储介质。该方法包括：获取可穿戴设备中三轴陀螺仪采集的用户的运动数据，对所述运动数据进行主成分提取，得到主成分数据，统计所述主成分数据峰值点的峰值个数，将所述峰值个数作为所述用户跳绳的个数，解决了现有技术中利用人工、机械或电子计数产生的精度差的问题，通过具有三轴陀螺仪的可穿戴设备实现跳绳的自动计数，减小了计数误差，提高了计数精度。
本发明公开了一种可双向限速的跳绳手柄及其使用方法，该手柄设置在绳子的两端，分为：一号手柄和二号手柄，该一号手柄和二号手柄均包含：壳体，其底部设有：圆柱凸台，该圆柱凸台的外侧壁与壳体的内侧壁上分别固定设置：第二柔性胶圈和第一柔性胶圈；转盘，其设置在壳体内，且处于圆柱凸台的上方，与该圆柱凸台转动连接；转轴，其一端设有：穿绳孔，该穿绳孔与绳子固定连接，另一端与转盘的上表面固定连接；以及减速部件，其设置在转盘的下表面，具有弧形结构；其中，弧形结构的一端为转动端，另一端为自由移动端，一号手柄和二号手柄的弧形结构的位置呈镜像对称。本发明的手柄能够左右手随意使用，且能够通过摩擦减速，便于初学者使用。
本实用新型涉及一种两头双轴承跳绳，包括手柄和绳体，所述手柄两端分别可拆卸连接有安装盖和底盖，实现绳体拆卸安装方便，所述安装盖、手柄及底盖之间分别设有腔体一与腔体二，所述腔体一内设有轴承一，腔体二内设有轴承二，所述绳体依次穿过安装盖、轴承一、手柄及轴承二，上下双轴承旋转配合增加绳体受力长度，受力更紧绷，实现绳体高速稳定旋转不打结，延长使用寿命。
本实用新型涉及体育用品领域，更具体地说涉及一种体育训练跳绳，本体育训练跳绳由跳绳柄组成，跳绳柄为空心盲孔杆件，在盲孔的最深处安装有跳绳座，跳绳座固定着跳绳的一端，跳绳缠绕在跳绳绕杆上，跳绳绕杆的一端固定安装在跳绳座上，跳绳绕杆为实心杆件，与跳绳柄的内孔平行放置，一侧跳绳柄的端部设计为内螺纹杆，另一侧跳绳柄的端部设计为外螺纹杆，外螺纹杆和内螺纹杆可通过螺纹配合连接，把跳绳柄设计为空心盲孔型杆件，在携带或储放跳绳的时候将跳绳缠绕进跳绳柄内，然后将两侧的跳绳柄通过螺纹扭紧，变成一个杆件，方便携带和放置储存，在跳绳柄的一侧还安装有挂绳，可方便携带。
本实用新型公开了一种防绊倒跳绳摇绳器，包括第一底座所述第一底座上方设有第一电动伸缩杆，第一电动伸缩杆上方设有第一支撑块，第一支撑块左侧设有电机，右侧设有与电机相连的第一转动块，第一转动块一端设有第三电动伸缩杆，所述电动伸缩杆末端设有摇块，所述第一支撑块上端设有控制器和电流检测器，所述电机与控制器相连，控制器与电流检测器相连，电流检测器与电机相连，所述第一支撑块侧面还设有液压杆，所述液压杆末端设有摩擦块，所述液压杆、电动伸缩杆与控制器相连，所述摇块与绳子一端相连，所述控制器、电机、电动伸缩杆与电源相连。本实用新型达到了防止跳绳时绊倒人，自动停止的优点。
本发明涉及一种身体协调性智能训练装置，所述训练装置包括支承组件、手臂训练装置、腿部训练装置以及控制组件，所述手臂训练装置、腿部训练装置以及控制组件均设置在支承组件上。该方案在训练时只需控制腿部运动，手臂运动由训练装置带动，当训练一段时间后，利用人体肌肉记忆能力，使此类人群不仅能够快速学习跳绳能力，而且为提高自身综合素质打下良好的基础。
本实用新型公开了一种跳绳手柄，其包括外壳、卡绳体、电路板以及按钮，外壳包括上盖以及下盖，卡绳体安装在外壳的一端，电路板安装在下盖上且位于上盖和下盖之间，上盖的内壁上朝向下盖凸设有限位柱，按钮安装在限位柱上，按钮的外壁沿按钮的径向向外凸设有凸缘，凸缘与限位柱靠近下盖的一端相抵持，电路板上对应按钮设置有按压开关，按压上盖可使得按钮在限位柱的推动下按压按压开关。使用时，将按键隐藏在上盖的内部，按压上盖，能够使得按钮被按压，不影响美观，结构紧凑，易于生产和使用，且实用性强，便于推广使用。本实用新型还公开了一种带有该跳绳手柄的跳绳。
本申请公开了跳绳计数方法和系统，该方法包括：接收来自计数设备拍摄的视频，其中，计数设备设置在校园内，计数设备用于拍摄学生的跳绳视频；对视频进行帧拆分，得到连续的图像；对图像进行图像识别得到图像中的人的位置；记录连续图像中人的位置的变化，将人从在图像中的第一位置移动到第二位置，再从第二位置移动到第一位置记录为一次，其中，第一位置为人在地面的位置，第二位置为从地面开始到达的最高位置；将视频中的次数进行统计得到学生的跳绳次数。通过本申请解决了相关技术中人工跳绳计数所导致的增大工作量以及效率比较低的问题，提高了跳绳计数的效率。
本实用新型公开了一种多功能跳绳手柄，包括管状外壳，外壳内壁设有螺纹，所述外壳两端的内壁通过螺纹与内套管、旋盖连接，所述套管、旋盖的外侧端面封闭，所述封闭面上分别设有通孔、并连接有用于悬挂的提手。本实用新型解决了跳绳作为单一的运动器械已经不能满足锻炼的要求的问题。
本实用新型公开了一种多功能可调整健身套装组,包括套装容具,套装容具内至少设有两个手柄及一种健身器组件,健身器组件可与手柄配合组装形成该种健身器;本实用新型实现了多种健身器用具之间的转换,可根据不同锻炼需求组合安装所需的健身器用具,节省了购买的费用;另外,该套装组内所有的配件都是放置在套装容具内的,因此存放和携带都十分方便。
本实用新型涉及一种跳绳,包括绳体和把手,为在绳体的两端设有把手,绳体的中部设有感应器,感应器与把手上设有电子显示屏电连接,把手内固定有缠绳子的轴与电源,电源的正负极分别与轴的两个电极用导线连通,在其回路上串接有开关。本实用新型具有结构简单、使用方便,有效地帮助人们了解跳绳的次数,适用范围广泛等特点。
本实用新型的目的在于提供一种无需电源即可获得迷人的焕彩闪光的跳绳。本实用新型包含有绳体、手柄,绳体内设有一个及以上发光二极管,手柄内设有发电机,发电机通过连接线导联绳体内的发光二极管。本实用新型的健身彩虹跳绳使用时,健身者手握手柄舞动绳体,在蹦跳运动中,转动的跳绳形成璀璨光环,有利于身体健康,而多色彩效果又让使用者新奇、减低疲劳度。
本实用新型公开了一种电子跳绳的控制装置及其控制系统,包括处理器,及与处理器联接的电源模块、控制按钮、存储器、发送接收模块和显示屏,发送接收模块与电子跳绳结构通讯联接,还包括跳毯。本实用新型还公开了无线式、不共地的接触式电磁波通信和触压式三种电子跳绳控制系统。本实用新型能实时地通过显示屏将跳绳者的成绩向观众和考官进行显示,具有很强的公正性,有利跳绳运动的推广和普及,可以广泛用于跳绳的运动、比赛和考试中。本实用新型还采用了跳毯结构、利用带有支座的滚筒式结构,利于收纳和搬运,占用空间少。还采用了独立的操作台结构,可以通过通讯端口的并行联接关系,利用一个操作台,能够同时操作多台控制装置,能实现比赛时的同时启动、同时结束的同步控制。
本发明公开了一种自动跳绳机,其中,包括两台摇臂机和一根摇绳,所述摇臂机包括壳体、所述壳体底部的底座、包含在所述壳体内的驱动装置和设在所述壳体一侧的摇臂,所述驱动装置包括依次连接的电源、电机控制电路、电机和转动轴,所述摇臂一端伸入所述壳体一侧的洞孔与所述转动轴紧固,所述摇绳固定在所述两个摇臂之间,所述两台摇臂机内的两个电源通过导线相连。本发明自动跳绳机实现了自动甩绳,而且不仅可以调整所需摇绳的长度,还可以实现不同的甩绳速度,满足了不同人群的需求,增强了参与性和灵活自主性。
伸缩跳绳涉及一种跳绳结构的改进。本实用新型提供了一种结构简单、使用方便，干净卫生的伸缩跳绳。本实用新型包括第一手柄、第二手柄和绳，其特征在于：第一孔轴端部设置有第一六角孔；所述的第二手柄内设置有第二绕辊，第二绕辊的一端通过第二转轴设置于第二手柄内壁上的第二转槽内；第二绕辊的另一端通过第二孔轴设置于第二手柄的第二通孔内；所述的第二孔轴的端部设置有第二六角孔；相应于第一六角孔和第二六角孔设置具有六角头的L形扳手；所述的绳的一端同第一绕辊相连，绳的另一端依次穿过第一手柄的第一绳孔和第二手柄的第二绳孔同第二绕辊相连。
本实用新型公开了一种跳绳手柄，其包括壳体、上端盖、下端盖、导绳器、导绳轴和旋转体，壳体内壁上对称设有两导向凹槽；导绳轴上设有外螺纹，下部螺纹槽内设有绳索固定孔；导绳器主体为圆形板，圆形板上设有具有内螺纹的中心孔并对称设有两导向凸块，圆形板上还设有导绳凹槽；壳体上端与上端盖连接，下端与下端盖连接，形成一容纳腔体；导绳器通过螺纹连接在导绳轴上，并一起安装于所述容纳腔体中，导向凸块安放于导向凹槽内；导绳轴的上端轴安装于上端盖的中心孔中，下端轴穿过下端盖的中心孔与旋转体固定连接；导绳轴外螺纹的螺距和导绳器中心孔内螺纹的螺距均等于绳索的直径。本实用新型的跳绳手柄结构简单，跳绳绳索长度可调、使用方便。
一种放置在地面可以实现跳绳运动的机器，由底板、电动机、电动机轴座、挥绳杆、跳绳、跳绳柄构成，底板放置在地面，电动机轴转动，轴座上的挥绳杆挥动跳绳并带动跳绳末端的跳绳柄使跳绳作水平圆周连续运转，站在地面圆周内的人跳起可以避开扫动过来的绳子实现跳绳。
本发明提供一种可长短调节的运动跳绳，所述跳绳在绳体的两端各设有一个空芯柄把，绳体的外端头固定在空芯柄把的尾盖内，在空芯柄把的前端设置有可调节绳体使用所需长短的紧固螺帽。使用时，可将紧固螺帽旋开调节绳体在使用时的所需长短，不使用的绳体可卷放在空芯柄把内，由此可满足个人或双人跳绳运动时的需要。
本实用新型公开了一种带有植物标本的跳绳柄，由柄颈、透明柄、凹槽、透明保护层和植物标本等组成，其中，所述的透明柄中部设有凹槽，凹槽内粘贴有植物标本，透明保护层与凹槽相适配，植物标本通过螺钉被封在透明保护层内。本实用新型大大增强了美观性，丰富了跳绳柄的品种。
一种多功能跳绳，绳子由三段组成的，每段绳子顺次首尾连接，每段绳子的两端分别设有挂钩和挂环，每段绳子的表面设有刻度线；手柄有两个，一个手柄的顶端设有挂钩，另一个手柄的顶端设有挂环，手柄可与绳子通过顶端的挂钩和挂环连接在一起，一个手柄的外壁设有电子表。本实用新型具有布局灵活，操作方便、简捷，应用广泛，便于携带，制作成本低廉，易于推广使用等优点。
一种可调节组合跳绳，由两个手柄和一根软绳组成，两个手柄均为圆柱形，内部中空，手柄上有一齿形滑动条，上边设置有一个滑动块，滑动块与软绳连接在一起，其中一个手柄呈“凸”形，在凸出部分设置有2或3个凸出点，凸出点凸出约1毫米。平时不用时，将软绳分别塞到两个手柄之中，将另一个手柄扣到“凸”形手柄上，由于凸出点的作用，两个手柄紧密结合在一起形成一体。使用时，将手柄拔开，拉出软绳使用即可。当需要调节软绳长度时，推拉滑动块至合适位置即可调节跳绳的长度。
本申请公开一种具有照明功能的无线跳绳，其包括一电源；一第一手柄，其中所述第一手柄具有一第一接受腔；以及一第二手柄，所述第二手柄得以安装于所述第一接受腔，其中所述第二手柄具有一发光元件，一计数元件以及一第二接受腔，所述电源安装于所述第二接受腔，所述发光元件与所述计数元件藕接于所述电源。从而，用户可以使用所述具有照明功能的无线跳绳获得良好的用户体验。
本实用新型公开了一种可以调节长度的跳绳，其包括一对把手和一绳索，上述把手的开口处都设有一卡扣，按下卡扣可以固定住开口处的绳索，上述绳索缠绕于上述把手内部的滚轮上。使用时，可以根据需要调整上述绳索的长度，调整好后只要按下把手开口处的卡扣就可以将绳索固定好。
一种多功能电子绳,包括绳、手柄、音乐播放器、计数器和电池座;所述的手柄设置在绳的两端;所述的音乐播放器设置在手柄上;所述的计数器设置在手柄上;所述的电池座设置在手柄内部。本实用新型结构简单,使用非常方便,而且非常使用,不仅锻炼了身体也享受了生活,与和谐生活的主题相符,值得广泛使用。
一种跳绳,它包括手柄、绳体、接头、定轴、主连接轴、副连接轴、主轴承和副轴承,其特征是设置在手柄内的主轴承与主连接轴相连接,主连接轴与定轴相连接,定轴通过副轴承与副连接轴相连接,在副连接轴上设置有绳体,本实用新型具有在跳绳过程中,绳体和转轴能同步完成360度的旋转,转动的灵活性好和不缠绳的优点。
本实用新型公开了跳绳手柄，包括手柄本体、手柄接头和旋转连接件；手柄本体为棒状结构，以供使用者握持；手柄接头的一端用手柄本体连接，手柄接头的另一端与旋转连接件相连，手柄接头远离手柄本体的一端为凹槽；旋转连接件包括旋转球体和穿绳部，旋转球体和穿绳部为一体式结构，旋转球体位于手柄接头的凹槽内且能够自由旋转，穿绳部用于安装跳绳的绳体。其有益效果是，本实用新型主要通过旋转球体和凹槽之间的旋转来实现转动的，跳绳在使用的过程当中，绳子不会发生旋转打结的问题，旋转更加方便。
本实用新型公开了一种带自发电功能的跳绳，包括第一手柄、第二手柄以及连接在第一手柄和第二手柄之间绳体；所述发电组件包括转子固定盒、磁芯转子、定子支架、定子线圈，该定子线圈固定于定子支架内，转子固定盒与所述旋转部另一端固定，磁芯转子一端安装固定于转子固定盒内而另一端伸入定子线圈内进行发电，所述定子线圈的输出端与储能电池连接。本实用新型自发电跳绳采用新型发电机构给储能电池发电，绳体通过旋转部直接带动磁芯转子在线圈内转动发电，减少了齿轮组与发电机外壳等不必要的组件，在提高电能转化率的同时，还大大减少了发电机构在手柄内的空间占有率，使得手柄无需扩大体积便能将跳绳结构与发电结构有效结合。
本实用新型公开了一种具有减震结构的跳绳，包括手柄和绳子；手柄截面呈U形的环状体，手柄下表面中心区域垂直定向第一通孔，第一通孔内镶嵌有磁性管，手柄内表面卡扣式设有第一轴承，第一轴承内圈滑动连接有第一轴体，第一轴体下表面垂直定向设有第二轴体，第二轴体与磁性管插拔式连接；第一轴体上方设有第一弹簧，第二轴体外表面插拔式连接有第二弹簧；以及，手柄上方设有第一端盖，第一端盖里其中一个的上表面设有第一螺纹沉孔，第一端盖里其中另一个的上表面设有第一螺纹凸起。整体设计新颖，使用寿命长，具有良好的减震能力。
本发明公开了一种多功能智能跳绳装置，包括手柄和弹力绳，所述手柄与弹力绳的相连接处设有一个收纳槽，所述收纳槽上设有一排螺旋片，所述螺旋片上活动安装有一个卡簧；所述收纳槽与弹力绳的连接处设有一个加速度传感器；所述手柄内部为中空形状，手柄内置：计时模块、语音模块、存储模块、无线传输模块、照明模块、电源模块、充电模块、显示模块以及微控制处理单元。本发明通过对跳绳装置的结构进行改进以及在手柄上设计多个应用模块，使跳绳装置具有了绳长可调、能自动计时和计数、能进行人机交互、能记录用户的运动参数并进行无线传输等多重效果，可以对健身计划实现指导作用，更好的达到健身、娱乐的效果。
本实用新型公开了一种绳头固定旋转头内置的跳绳，包括跳绳手柄、以及连接手柄的跳绳绳线，所述跳绳手柄包括握把本体、绳头固定旋转头，握把本体内部有握把空腔，绳头固定旋转头置于握把空腔中，可绕自身轴线旋转，绳头固定旋转头包括固定头轴杆、固定头轴套、轴承一、轴承二、绳头锁紧螺丝，所述跳绳绳线穿过固定头轴套插入固定头轴杆中心通孔中，由绳头锁紧螺丝固定，绳头末端收纳在固定头轴杆内部。跳绳绳线与绳头固定旋转头共轴安装，跳绳使用及收纳过程中不易扭卷，绳头伸出端受到固定头轴套的保护，避免其磨损或折损。
本实用新型公开了一种多功能体育训练跳绳，包括跳绳握柄、第一按摩凸块、绳体夹体、跳绳绳体和固定板，所述跳绳握柄的顶部皆设置有第一穿绳口，且跳绳握柄的底部皆设置有第二穿绳口。本实用新型安装有第一按摩凸块、绳体夹体、限位弹簧和固定板，使用时，运动员可先通过第一按摩凸块拉动绳体夹体，使固定板压缩限位弹簧，从而使绳体夹体的内侧与跳绳绳体之间产生间隙，使跳绳绳体能够在跳绳握柄内部移动，使用者可将跳绳绳体从第二穿绳口中抽出，调节跳绳绳体露出第一穿绳口部分的长度，从而能对跳绳绳体的使用长度进行调节，使得跳绳绳体的使用长度能够适用于不同身高的运动员。
一种跳绳器是涉及跳绳结构的改进。本实用新型就是提供一种可调长度、卫生的跳绳器。本实用新型包括跳绳,跳绳的两端分别为把手,其结构要点把手端具有绳盒,跳绳的端头固定于绳盒内的轴上。
本实用新型关于一种闪光跳绳,主要设有两个手柄、连接在该两个手柄之间的透光绳,其中在手柄内安装电池及与电池电连接闪光控制装置,在透光绳内安装有与电池和闪光控制装置电连接的发光组件,尤其是所述手柄内还依次固定有轴承、金属弹片、绝缘锁紧件、金属弹片、轴承、电池及闪光控制装置,其中透光绳的两端分别对应两个手柄,并依次穿过对应手柄内的轴承及金属弹片而紧锁在锁紧件内,电池的正负极分别与两个轴承电连接,透光绳内的发光组件的正负极通过两个金属弹片,分别与两个轴承电连接。本闪光跳绳的电源连接线路牢靠,能够避免绳局部磨损,防止绳局部扭曲。
本实用新型提供音乐跳绳机，包括机架、计数器、传动装置、节奏提示装置，播放装置，电机，电瓶，控制装置，手摇驱动装置、脚蹬驱动装置和外壳，机架呈门形，机架上安装有播放装置；机架两竖臂上分别安装有甩绳装置，甩绳装置包括摇臂及摇臂上的套环，机架上方安装有传动装置，传动轴周围安装有节奏提示装置；传动装置连接左右两甩绳装置，通过链条与安装在摇臂上的链轮连接。本实用新型音乐跳绳机，可脚蹬驱动，手摇驱动或者电机驱动，通过传动装置连接两侧的甩绳装置，可使甩绳同步，节奏控制装置使跳绳者能选择适当时机动作，减少失误。播放装置播放音乐使得跳绳者在跳绳同时能够获得听觉享受。在跳绳者绊住跳绳时不至于使跳绳扭结。
本实用新型涉及自动伸缩的计数跳绳器，包括第一手柄和第二手柄以及连接在第一手柄和第二手柄之间的跳绳体，第一手柄内安装有与跳绳体一端部相连接的收卷器和与收卷器相连接的第一电源，第一手柄表面上设置有与第一电源相连接的电源开关，第二手柄内安装有与跳绳体另一端相连接的计数器和第二电源，第二手柄上设置有与计数器相连接的液晶显示屏和与第二电源相连接的计数器开关，计数器开关与第二电源相连接。所述的自动伸缩的计数跳绳器，在手柄内设置收卷器，能够有效地方便将跳绳体进行收卷伸缩，使用起来更加方便；在另一个手柄内设置一个计数器，能够在跳绳过程中，能够轻松快捷的对所跳次数进行计数，使用更加方便。
一种多功能组合健身器，包括连接杆、连接装置、弹性构件、手柄、绳、球。连接杆、连接装置、弹性构件、手柄、绳、球为相同并相对应的A、B两组，A、B两组依次均为连接杆一端有连接装置，另一端连接弹性构件，弹性构件另一端连接绳和手柄，绳连接球，A组、B组连接杆的连接装置相配套，可拆分。本发明的优点是集哑铃、跳绳、拉力器、臂力器、健手球等多种健身器材于一体，具有多种健身功能、便于携带、方便人们锻炼身体，老少皆宜，适用范围广泛，并且易于制造，有很强的实用性。
跳绳计数器能在剧烈晃动和快速转动场合应用。本装置采用簧片定位结构,在每分钟500转的快速转动时不发生飞超和顶齿现象,所以计数准确,本装置的主动轮,从动轮、字轮的三轴心呈三角形,使用轻巧灵活,数字显示清晰;本装置的外壳呈手柄形,结构简单、成本低。
一种跳绳手柄,包括组装绳索的绳柄结合部和柄体,其技术要点是:绳柄结合部是由锁紧头、中空剖分式连接体和旋转头构成的,连接体一端通过轴销铰接在旋转头的叉口内,另一端利用锁紧头固定,柄体通过其端部底座上的金属轴与绳柄结合部的旋转头连接在一起。它结构分布合理,绳、柄结合部既能绕轴旋转,又能摆动,从根本上解决现有技术中只能依靠绳索自身扭曲、变形才能实现其旋转存在的问题,显著提高绳索转动的灵活性和延长使用寿命。另外,还可在手柄内安装电池驱动的动力装置,以使该装置具有新的功能。
本实用新型公开了一种轴承高速跳绳，包括若干个手柄和连接绳，其特征在于，所述手柄的一端设置有调节球，所述调节球上设置有中空孔，所述中空孔与所述连接绳相对应，所述连接绳的两端连接有若干个调节装置，所述调节装置的水平方向上设置有与所述连接绳对应的孔，所述调节装置的竖直方向上固定安装有调节螺钉。本实用新型的有益效果：将连接绳改用钢丝绳，提高了连接绳强度，延长了产品的使用寿命；利用调节装置可以根据用户的身高自行调整所需的连接绳长度。
本发明提供了一种新型发光跳绳，包括两个手柄和设于两个手柄之间的绳体，绳体内设置有柔性发光体，手柄内设置有用于驱动发光体发光的驱动装置，所述的绳体采用由聚氟乙烯制成的透明的中空管，所述的手柄采用橡胶材料制成，驱动装置设置在手柄内；本发明所述的一种新型发光跳绳，在绳体内设置了柔性发光体，不影响绳体运动的同时，还可在内置在手柄内的驱动装置的驱动下发光，简单实用，增加了使用者的乐趣；同时，绳体发出光的色彩会随着使用者的跳跃频率改变而改变，进一步的增加了使用者的使用乐趣。
本实用新型提供了一种跳绳运动用自动摇绳装置，它包括柔性长绳、两根互相独立的立杆。每个立杆上均安装有电动机，电动机设置为水平状态并且两个电动机的电机轴相向布置，电机轴上固定连接有偏心旋转部件，偏心旋转部件的另一端连接锁紧部件，柔性长绳呈松弛状态并且两端分别通过锁紧部件固定。电动机的电源线连接有能够控制两个电动机同时启停的控制器。该装置还设置有传感器，当传感器检测到柔性长绳的拉力急剧变化时，控制器控制电动机停止并延时启动。本实用新型提供的自动摇绳装置能够替代手动摇绳，并且便于调节摇绳速度和高度，当跳绳过程中出现踩绳时，该自动摇绳装置能够及时停止并延时启动，保证了跳绳运动的安全性。
本实用新型涉及一种手柄防脱落的跳绳结构，包括：第一、二手柄和连接在第一、二手柄之间的绳，所述的第一手柄包括第一手柄体和第一连接扣，所述第二手柄包括第二手柄体和第二连接扣；所述绳的两端分别连接在第一、二连接扣上；所述第一、二手柄体的一组对称的外侧面，其右侧面上呈直线排列置有四个自腔体穿出的套环；左侧面上设有一个自腔体穿出的套环，且该套环与所述右侧面上离安装部最近的套环平行设置，左、右两侧面的五个套环适于人的五指穿过，使人们在跳绳的时候可以将五指穿过套环固定，防止因手没有握紧手柄，导致手柄脱落，跳绳被甩出。
本发明涉及一种手柄具有磁性按摩功能的跳绳结构，包括：第一、二手柄和连接在第一、二手柄之间的绳，所述的第一手柄包括第一手柄体和第一连接扣，所述第二手柄包括第二手柄体和第二连接扣；所述绳的两端分别连接在第一、二连接扣上；所述第一、二手柄体的一组对称的外侧面分别设有一组呈直线排列的多条V型凹槽；且相邻两V型凹槽之间的连接处呈外凸起；以及所述第一、二手柄体外层套有按摩套；且所述按摩套上均匀设有多个按摩凸点，结构简单，使用方便，使人们在跳绳的时候可以起到按摩手部的作用。
本发明公开了一种边转边收放的跳绳摇绳装置及其使用方法，包括底座，所述底座上方设有支撑杆，所述支撑杆上方设有支撑块，所述支撑块一端设有第一电机，另一端设有转动盘，所述转动盘与第一电机相连，所述转动盘一端设有延伸杆，所述延伸杆上一侧设有第二电机，另一侧设有卷绳轮，所述第一电机与卷绳轮相连，所述转盘上与延伸杆相对应位置处还设有控制器，所述控制器上端设有伸缩杆，所述伸缩杆末端设有辅助块，所述辅助块上设有孔，所述一端绳子与卷绳轮相连，另一端绕过辅助块上的孔与另一摇绳装置的卷绳轮相连，所述第一电机，第二电机、伸缩杆控制器与控制器相连。本发明实现了在摇绳过程中边转边收放绳子，边转边调节绳子松紧的优点。
本实用新型提供一种多功能跳绳，包括拉手，固定卡扣，跳绳，手柄，太阳能板，防滑套，螺丝，电池和多功能装置，所述的固定卡扣设置在手柄的上部位置；所述的拉手设置在防滑套的外部位置；所述的跳绳设置在固定卡扣的中间连接位置；所述的太阳能板设置在多功能装置的左侧位置；所述的电池设置在螺丝的上部位置；所述的多功能装置包括MP3显示屏，调节按键，工作芯片，开关按钮，壳体和旋转轴。本实用新型的太阳能板，防滑套和多功能装置的设置，有利于灵活使用，使得突出美观的效果，提高智能化程度，进而降低制造成本，从而完善功能多样性，更好地满足了日常生活和娱乐的需要。
本发明涉及体育用品技术领域，解决了现有技术中存在一同跳绳的人数较少时，开启跳绳机会造成资源浪费的技术问题，通过提供一种小区跳绳机，包括：两端自动摇臂机构和在这之间的绳子，其中一端自动摇臂机构包括：电机，传动轴，减速器，摇臂，语音广播装置，指纹采集装置和控制器；指纹采集装置采集即将参与跳绳的用户的指纹信息，在指纹采集装置确定当前即将参与跳绳的用户的人数大于或者等于预设人数时，由控制器控制语音广播装置广播开启的语音，控制电机启动并带动传动轴旋转，使固定于传动轴一端的摇臂转动，减速器控制摇臂的转动速度，使得两端自动摇臂机构能够抡绳子，进而实现了能够在满足预设人数时，再开启该跳绳机，避免资源浪费。
本发明公开了一种小学生考试用跳绳，包括第一手柄、第二手柄和跳绳，所述第一手柄和第二手柄内部均设有PLC控制器、传感器、电池，且所述第一手柄上设有计时装置，所述计时装置包括时间调节键、按钮、蜂鸣器、显示器，所述计时装置的上方设置有显示器盖，所述跳绳通过旋转块连接第一手柄和第二手柄的一端，所述跳绳上滑动设置有两个铅球块，且两个所述铅球块上均设有锁紧机构。有益效果：在手柄内设置有计时装置，计时完毕时蜂鸣器发出提示音，并在显示器上显示跳绳的个数，不需要监考员进行数，提高了计数的准确性；而且在跳绳上设置铅球块，考生可以根据自己的情况调节铅球块的位置，避免考生考试时跳绳太轻或太重影响考生考试。
本实用新型公开了一种长度可调节的跳绳，包括手柄和绳子，所述手柄包括握持部和长度调节部，所述长度调节部包括卡合部，可插入所述卡合部的压紧部，所述卡合部和所述压紧部之间设有复位弹簧，所述绳子可贯穿所述压紧部和所述卡合部，当压紧所述压紧部时，所述绳子可自由调节，当松开所述压紧部时，所述压紧部在所述复位弹簧作用下复位，所述绳子在所述卡合部和所述压紧部之间固定。通过在跳绳手柄上设置，实现在不需要借助任何辅助工具的情况下，只需要通过手指按压设置在该长度调解部的压紧部，即可实现的对跳绳长度的调节，当松手后，通过设置在压紧部下方的复位弹簧，实现复位，简单实用，操作方便。
本实用新型公开了一种多功能体育教学用跳绳，包括防磨手柄、绳体、固定环和显示屏，所述防磨手柄表面设有吸汗条，所述防磨手柄内部设有显示屏，所述防磨手柄上方设有连接柱，所述连接柱上方设有旋转座，所述旋转座顶端固定连接有绳体，所述绳体外侧设有固定环，所述绳体内部设有所述绳体外表面设有保护膜，所述保护膜内侧设有耐磨层，所述耐磨层内侧设有弹力橡胶层，所述防磨手柄内层设有海绵层，所述海绵层外侧设有防水垫。本实用新型结构简单，设计新颖，具有两用功能，方便携带，使用方便，便于同时考察学生，节省时间，耐磨性能好，使用寿命长，舒适度好，操作简单，成本低。
本发明公开一种跳绳运动器。所述跳绳运动器包括：绳子，其从一侧向另一侧以螺旋形状卷绕的状态延伸形成；两个手柄，其具有用于将所述绳子的两边端侧连接固定的圆柱形内部空间；移动卡止支撑件，其形成为能够以沿着所述手柄的圆柱形内部空间的长度方向可移动地卡止的状态夹持所述绳子的端侧；以及弹性连接件，其以能够将所述移动卡止支撑件弹性拉拽的连接状态配置在所述手柄内侧。
一种能够提高双腿弹跳力的运动器具,在手柄的一端安装一个带有凹槽的卡套,带有圆孔的活动连接杆与卡套相铰接,锥形弹簧与活动连接杆上的圆孔相铰接,绳的两端分别通过设置有牙齿的卡子固定于锥形弹簧内,可以使跳绳在手柄上转动自如,并具有弹性,跳绳的长度可以自调整。
本发明涉及一种体育玩具——声光电子趣味跳绳。本发明最大特点便是把电子音乐发光卡中的电子发光,发声技术与塑料跳绳组合,从而发明一种新型声光电子趣味跳绳。其特征有两个,一是在塑料绳中嵌入一些并联的发光二极管,与装在一个手柄中的电子装置相连结。既能发光又能发声。二是跳绳的手柄上有一个按钮,能控制跳绳发光发声。
本发明公开了一种便携跳绳。该便携跳绳的手柄内设置有转轴，转轴的一端固接有盒体，转轴的另一端安装有能够发出音符的音板，音板设置有两个突出的弹片，手柄安装有对着音板的端盖，端盖内设置有突凸起的凸台，凸台位于弹片旋转轨迹上，盒体内部设有两个相邻的柱体，所述两个柱体外侧套接有平面涡卷弹簧，平面涡卷弹簧的中心端插接在两个柱体之间，所述平面涡卷弹簧的自由端与绳体一端连接，所述绳体中间至两端设置有逐渐变大的刻度。本发明的便携跳绳便于收纳绳体，跳绳时音板的弹片与凸台发生碰撞会发出悦耳的声音，绳体带有刻度便于确定绳体的长度，整体上提高了跳绳的趣味性。
本发明涉及一种环保型组合健身器，包括杆部、连接部及配重部，杆部包括跳绳及螺纹连接的第一杆和第二杆，跳绳的两端分别固定在第一杆和第二杆上，第一杆和第二杆的相对外端具有轴向延伸的定位孔，连接部的数量为两个，连接部的一端具有能够定位插入定位孔中的定位柱，连接部的另一端设置有第一连接件，配重部的数量为偶数个，配重部上设置有能够与第一连接件可拆卸连接的第二连接件，第一杆和第二杆的相对外端也分别设置有第一连接件。该健身器能够作为跳绳、俯卧撑支架或哑铃使用，以达到不同的锻炼目的，可以锻炼不同的肌肉群，并且各个结构拆装方便、易操作，整体体积小，不受场地限制，使用者可随时随地进行锻炼。
本实用新型公开了一种安全性高的体育训练器械，其结构包括第一手柄、绳体和第二手柄，本实用新型具有如下有益效果：通过设置了缠线装置，拉动拉手，将绳体缠绕在缠绕杆上，在松开拉手使顶盖缩进竖槽中，使绳体缠绕，方便跳绳器械的回收，解决了训练器械不好回收，使跳绳绳子不好摆放，影响美观，还容易绊倒人们的现象，在跳绳时，双手握住第一手柄和第二手柄，并将大拇指按在脉搏传感器上，使人们在跳绳时，脉搏传感器能检测人们的心率信息并将信息传输至微处理器中，当心率过高时，微处理器开启警报灯进行报警，防止事故发生，解决了通常跳绳用的训练器械安全性低，使心脏不好的人在不停跳动下容易使心率加快，从而造成事故的问题。
本发明提供一种娱乐跳绳，包括主绳，手柄；所述主绳由塑胶细管构成，且主绳的表面开设有壁孔，所述壁孔在主绳上等距分布，且关于主绳的中切面对称；至少一个所述手柄内部具有一条贯穿手柄，且与所述主绳内部相连通的轴向通道；所述轴向通道内设有风哨，所述风哨的进气端面向所述手柄的外端，出气端面向所述主绳。该娱乐跳绳可在运动过程中产生反应跳绳状态的哨声，以提高趣味性，且结构简单。
本发明属于体育用品技术领域，具体为自发电且无线传输供电的LED跳绳。本发明由小型直流发电机、直流输出连接线、磁共振发射系统、手柄壳固定装置、绳端传动装置、输出连接线、磁共振无线接收系统固定放置于手柄外套内，组成自发电和无线传输供电装置，共有两组，分别连接于LED跳绳的两端。通过LED绳体的转动带动小型直流发电机发电，并输出至磁共振发射系统发射电磁波，磁共振接收系统接收电磁波，完成能量无线传输，同时共振接收系统直接同步给LED绳体供电。本发明有效的解决了旋转绳体的自发电及同步供电的问题，而且结构简单，使LED绳体具有多样的变化，增加运动趣味性。
本实用新型涉及一种跳绳，所述跳绳包括绳体以及设置在绳体两端的手柄，所述手柄包括相互同轴且中空的防脱部件、握手部件以及长度调节部件，所述防脱部件的外径大于所述握手部件的外径。本实用新型通过在手柄上设置有防脱部件以及在握手部件的表面设置有花纹，使得人在跳绳过程中即便出汗也不易脱手，增强了跳绳的用户体验的同时也保障的跳绳运动的安全性；另外在跳绳的手柄处还设置有长度调节部件，使得跳绳可以适应不同的用户，即适应不同大小的手的用户。
本实用新型公开了一种测试跳绳次数的计数器，包括外壳，所述外壳顶部设有单片机，所述单片机一侧设有显示器，所述显示器顶部设有开关，所述外壳一侧设有握手，所述外壳内部设有蓄电池，所述蓄电池一侧设有挡板，所述挡板一侧设有轴承，所述轴承内侧设有连接绳，所述连接绳外侧设有卡环，所述卡环外侧设有外圈，所述外圈内侧设有滑槽，所述滑槽内部设有光幕传感器。本实用新型通过设置固定装置，将新绳的一端与固定块固定连接在一起，将新绳的一端安装进凹槽内部，然后按动卡板，卡板旋转带动竖杆将新绳卡住，卡刺使得将新绳卡的更加牢固，有利于对跳绳进行更换，拆卸方便，提高了更换的速度，便于人们的使用。
本实用新型公开了一种新型体育教学用跳绳，包括、第一握杆、内腔、第二握杆、跳绳、橡胶套、连接壳体、橡胶柱、固定夹块、卡槽、螺纹杆、连接杆、圆弧形夹块、旋转头、固定块、齿轮、固定轴、滚筒、齿形条、后盖和转动杆。该种体育教学用跳绳结构合理、设计新颖，通过设置的滚筒、齿形条、固定轴、齿轮以及转动杆之间的相互配合下，实现了对跳绳长度的调节，增加了使用范围，满足不同身高的使用者使用，通过设置的旋转头、螺纹杆、连接杆、圆弧形夹块、下夹块以及卡槽之间的配合下，实现了跳绳与第一握杆以及第二握杆的连接稳定，便于使用者使用，具有良好的市场价值，适合推广使用。
本发明公开了一种多功能跳绳以及健身器械，涉及运动健身器材领域。该多功能跳绳包括第一手柄部件、第二手柄部件和发光绳体。发光绳体与转动轴的一端固定连接，转动轴与第一手柄外壳转动连接，转动轴远离发光绳体的一端与发电装置连接，转动回收装置用于回收发光绳体，固定装置选择性地与发光绳体抵持。与现有技术中的跳绳相比，本发明提供的多功能跳绳由于采用了与主控芯片连接的发电装置和计数装置以及安装于第二容置空腔内的转动回收装置和固定装置，所以能够自发电发光，绚丽多彩，计数准确，科技感强，并且可以自由调节发光绳体的使用长度，便于不同高度的用户使用，收纳方便快捷，功能多样，实用性极强。
本实用新型提供一种多功能健腹轮，包括两组健腹轮机构，所述的健腹轮机构包括手柄和滚轮，所述手柄的内部设置有空腔，所述手柄的两端分别设置有与其螺纹连接的第一端盖和第二端盖，所述的健腹轮机构还包括电动机、滚筒、绳子、蓄电池、电机开关、旋转底座、连接转轴、连接管、连接圆环、拉力弹簧和限位块，本实用新型的有益效果是除了具有健腹轮功能之外，还具有跳绳和拉力器的功能，将上述三个功能结合为一起，减少存放健身器材的空间，而且手柄内安装有电机可以将绳子缠绕在滚筒上，收纳绳子既节约时间，又快捷方便，还带有两个滚轮可以利于使用健腹轮方式健身时保持平衡，还可以使用卡扣机构快速调整两个轮子之间的距离以适用不同的情况。
本实用新型涉及一种具有可快速自锁功能的跳绳手柄结构，包括手柄主体和轴承，所述的手柄主体的一端开口处安装有夹绳体，所述的夹绳体的内侧端外侧套接有与手柄主体相连的轴承，所述的夹绳体的外侧端套接有可沿轴向滑动的固定盖，所述的夹绳体呈柱体，中部为供绳穿过的通孔，所述的夹绳体的外侧壁上对称开有缺口，所述的缺口内布置有一端与夹绳体相连的楔形块，所述的楔形块外侧壁为斜面且在固定盖滑动挤压下向内形变。本实用新型结构简单，夹线锁紧快速，方便，成本比较低。
本发明涉及跳绳机技术领域，具体公开了一种单绳自动跳绳机，包括第一摇绳机构、第二摇绳机构以及连接设于所述第一摇绳机构、第二摇绳机构之间的绳子，摇绳机构包括其内具有动力腔的支撑箱以及连通设于所述支撑箱顶部摇绳侧的转动筒，所述转动筒的摇绳端密封转动盖设有转动盘；所述转动盘的一侧设有用于调节绳套组件运动轨迹半径的调节机构；所述绳子的端部与所述绳套组件相连。在本发明实施例提供的单绳自动跳绳机中，使用者根据需要并通过调节机构调整绳套组件的运动轨迹半径后，驱动电机驱动转动盘转动，连接有绳子的绳套组件绕转动盘的中轴线做圆周运动，进而实现摇绳机构之间的绳子运动，以达到方便使用者进行跳绳训练的效果。
本实用新型公开了一种跳绳摇绳器，包括底座，所述底座上方设有液压装置，所述液压装置上方设有液压伸缩杆，所述液压伸缩杆上方设有支撑块，所述支撑块左端设有转盘电机，所述转盘电机与转盘相连，所述转盘一端设有延伸杆，所述延伸杆上设有卷绳电机，所述卷绳电机与卷绳轮相连，所述卷绳轮与绳子相连，所述转动盘上还设有电动伸缩杆控制器，所述电动伸缩杆控制器与电动伸缩杆相连，所述电动伸缩杆上端设有摇块，所述绳子穿过摇块。本实用新型达到了节省人力，实现快速摇起，实现先拉直绳子再放松绳子，实现边转边释放绳子的优点。
本发明公开了一种具有测高功能的跳绳运动计数系统，其包括一电子装置、一跳绳及一测距装置，电子装置储存一可对于有效跳跃次数进行计数的跳绳运动计数应用程序；跳绳为一可对跳绳的绳体转动进行侦测的装置；当使用者进行跳绳运动时，每当跳绳绳体转动一次时传送一第一讯号至电子装置，测距装置在用户每次跳跃动作中测量一跳跃高度值且传送一包含跳跃高度值的第二讯号至电子装置，电子装置的跳绳运动计数应用程序每次同时接收第一讯号及第二讯号时，假如判断第二讯号中的跳跃高度值高于一高度门坎值，将会对于有效跳跃次数往上加一。
本发明公开了一种竹节跳绳及便调手柄，包括绳子，绳子上套设有多个竹节管，所述绳子为中空结构，绳子内部沿长度方向的中间部位固定有用于发出一种音符的声音的发声器，发声器的一侧设有用于检测发声器振动的振动传感器，绳子的表面开始有多个用于释放发声器发出的声音的通孔，所述竹节管的外表面分别均匀的固定有若干个压力传感器和若干个变色灯，所述压力传感器和变色灯的表面分别设有橡胶层，橡胶层位于所述竹节管的外表面。本发明使得绳子在跳动的时候，可以发出不同颜色的灯光，在夜晚的时候进行表演就会非常的炫酷，同时，在跳动的时候，绳子还可以发出特定的声音，这样在群体表演的时候，就可以通过绳子的跳动进行歌曲的演奏。
本发明公开了一种智能跳绳计数方法，属于智能健身运动设备技术领域，包括：1)获取跳绳动作的视频数据，从视频数据中提取出音频数据和图像数据；2)从音频数据中提取出音频的采样频率，绘制以时间为横坐标的音频波形图，根据音频波形图确定一次跳绳动作的周期T1；3)对图像数据进行单帧处理，得到一组顺序排列的单帧图像；4)确定单帧图像的参考区域，并截取该参考区域得到参考图像；5)对参考图像进行二值化处理和边缘跟踪，分离出目标，并判断目标是否为跳绳；6)判断目标为跳绳的相邻参考图像之间的时间间隔是否小于T1，若是，则为重复计数，不增加计数，否则增加一次计数；7)输出并显示计数结果。
提供一种能够改变为各种各样的手柄把持方式，能够在多种游戏中使用的跳绳。跳绳(100)在绳体(10)的两个端部分别附设有手柄(50)，该跳绳(100)的特征在于，所述手柄(50)具备：主手柄(51)，其能够由单手把持；以及副手柄(52)，其与所述主手柄(51)连结，并能够独立于所述主手柄(51)地由单手把持。
本发明提供一种设置LED管灯的跳绳，所述跳绳在绳体上分布有多个LED管灯，绳体两端连接有兼作柄把的电池盒。通过LED管灯发出闪光让跳绳使用更加充满乐趣。
本实用新型公开了一种新型跳绳，包括两个手柄、卷绳装置、绳体、供电装置、发光装置、计数装置；所述手柄包括外套管和内套管且可相对转动，可有效防止绳子产生旋绕；所述卷绳装置设有卷簧，可以方便调节绳子长短和收纳绳子；所述供电装置设有摆轮发电机，利用跳绳本身机械动能转换为电能；所述计数装置能在跳绳过程中对跳绳次数自动进行计数；发光装置能使绳体发光，方便夜间跳绳。
本发明公开了一种方便携带的跳绳，包括第一手柄、第二手柄、绳子，其特征在于：在第一手柄的两端设有卷绳子的凹槽和凸槽，第二手柄设有放置第一手柄卷上绳子后的存放槽，第一手柄的凹槽壁、凸槽壁与第二手柄的存放槽壁相配合,本发明在于：将绳子卷在一个手柄上，并放置在另一手柄内，绳子和手柄收纳为一体，方便携带，而且取放也十分容易。
本实用新型涉及体育运动器材领域，具体公开了通用手柄握把组合器材，该通用手柄握把组合器材由通用手柄握把构成，所述通用手柄握把包括中部的圆柱体握把，圆柱体握把的上下两端为向外延伸的弧形端，在通用手柄握把的上下两个弧形端的中心处对称设有螺杆连接头；利用运动时需要双手握把的方式，将多种双手握把的器材通过通用手柄握把将单一产品组合变换，提高运动器材产品的多功能使用率，形成一款组合产品，提高产品整体利用率，也为运动人群带来更多的使用便利。
本实用新型公开了一种便于调节长度的体育教学用跳绳，包括跳绳本体和螺栓，所述跳绳本体的端头处吻合在安装槽中，所述连接轴转动安装在装置盒中，所述跳绳把手的外表面安装有橡胶垫，且跳绳把手的内部设置有风扇叶，并且风扇叶安装在扇叶轴的端头处，同时扇叶轴转动安装在装置盒的盒壁中，所述跳绳本体上镶嵌安装有磁铁片。该便于调节长度的体育教学用跳绳，通过竖板与弧形卡板等结构的使用，实现了对跳绳整体长度结构进行调节更改的目的，便于适应不同使用要求的使用者，设计更加合理，通过对跳绳把手内部结构的重新设计，使训练教学人员在高强度使用该跳绳时能够减少手部汗液的分泌，使用更加方便。
本实用新型公开了一种多功能体育简易运动器材装置，包括主棒、转轴、副棒和限位柱，其特征在于：所述主棒的内部一侧安装有回旋弹簧，回旋弹簧的一端安装有转轴，且转轴通过固定架固定环在主棒的内部，所述转轴上缠绕有拉绳，拉绳的一端通过出口连接固定块，且固定块安装在副棒的内部，所述副棒的一侧表面焊接有固定环，固定环表面安装有螺纹齿，且螺纹齿啮合安装在固定槽内表面的螺纹齿，所述主棒的内部另一侧安装有限位槽，限位槽的内部表面安装有第一卡齿，且第一卡齿啮合安装在限位柱表面两侧的第二卡齿。本实用新型具备多功能健身和防身的优点，解决了不具有多功能需要单独买浪费金钱和占用空间的问题。
一种新型多功能跳绳，包括两个中空的手柄，手柄的外侧中部均轴承安装转轴，转轴的内端能分别从对应的手柄的外侧插入到其内部，转轴的外端均固定安装圆形卡板，圆形卡板的四周均分别开设卡槽，圆形卡板的外侧中部均固定安装伸缩杆，伸缩杆的活动端均轴承安装圆形盒，圆形盒的内侧均开口，伸缩杆能分别插入到对应的圆形盒内，伸缩杆的活动端分别位于对应的圆形盒的内壁内侧中部，圆形盒的内侧四周均分别固定安装卡勾，卡勾能分别从对应的卡槽内穿过，卡勾能分别勾住对应的圆形卡板。在实际使用时仅购买使用本装置就能获得有绳与无绳两种使用方法，无需额外准备两种跳绳，进而在收纳时更加便利，同时有利于进一步减少资源的浪费，适合推广使用。
本实用新型公开了一种新型智能跳绳器，包括时间按键、圈数按钮、圈数窗口、时间窗口、旋转轴、软绳、心率窗口、设置键、内存卡槽、扬声器、防尘塞、手把和软套。该种智能跳绳器方便灵敏，可靠性高，整体体积小，结构紧凑够，除了可以计算所跳动的圈数而且还可以观看时间，使用时间按键还可以观察所在日期，另外还具有秒表的功能，内存卡槽可以插入小型内存卡，在设置键的设置下可以进行播放和暂停的操作，并且通过扬声器进行扩音播放，心率窗口可以与人体穿戴设备进行无线连接，显示心率，当心率超过一定数值时，扬声器会发出语音提示，使用简单，安全可靠，适合推广使用。
本实用新型提供一种基于无线充电的智能跳绳，包括：手柄一、电路盒、绳索、手柄二，其中电路盒置于手柄一内。电路盒包括：无线充电模块、主控制器模块、传感器模块、语音模块、GPRS传输模块。本实用新型是可以统计训练信息，并将训练结果进行语音播放的智能跳绳。传感器模块实时采集运动信息，并将信息发送给主控制器，通过语音模块播放出来，使运动者实时了解运动情况。同时语音模块可识别锻炼者的语音信息，完成对智能跳绳控制信息的输入。这些数据还可以通过GPRS模块传入手机、平板。能更好地实现对健身计划的指导作用，达到科学健身的目的。所有的功能模块可以通过无线充电模块进行充供电，可以延长跳绳的使用寿命并且使用比较方便。
一种便于收卷的跳绳，包括手柄本体（1）和跳绳（2），其特征在于：所述手柄本体（1）的内部安装有微型电机（3），微型电机（3）的输出轴上固定有卷绕轮盘（4），卷绕轮盘（4）与跳绳（2）的末端连接固定，手柄本体（1）的外表面设置有太阳能电池板（7），太阳能电池板（7）经电能转换模块（8）与蓄电池（9）的输入端相连接，蓄电池（9）的输处端与微型电机（3）相连接，本实用新型在手柄本体的内部安装有微型电机和卷绕轮盘，微型电机能带动卷绕轮盘转动实现对跳绳的缠绕收纳或者释放展开，在不使用时能够自动缠绕收纳，同时太阳能电池板能够发电为微型电机提供电能，使用很方便。
本发明提供一种多功能伸缩跳绳，包括左手柄、右手柄以及设置在所述左手柄与右手柄之间的绳索，所述左手柄和右手柄分别包括手柄本体，所述手柄本体内设置有卷绳装置、发电装置和照明装置；所述卷绳装置包括发条弹簧和转换按钮，所述转换按钮通过发条弹簧控制绳索的拉伸长度。所述发电装置包括可充电电池、相对设置的极性相反的第一磁铁以及设置在所述第一磁铁之间的切割线圈，所述切割线圈连接所述可充电电池，所述绳索传动连接所述切割线圈。所述照明装置包括LED灯、电源开关和上述可充电电池，所述LED灯串联连接所述电源开关，通过电源开关连接所述可充电电池。该跳绳具备自动收纳且同时具有发电和照明的功能。
本发明公开具备用于保护LED的多层结构的跳绳系绳的智能跳绳，包括：跳绳系绳，内部插入多个LED；把手，布置于跳绳系绳两端，并控制跳绳系绳内的多个LED的点亮和熄灭，跳绳系绳包括：输出线材，位于跳绳系绳中央部，并内置设置有多个LED的柔性电路基板；连接线材，分别连接输出线材的两端部与把手，并中转连接的把手与内置于输出线材的柔性电路基板间的电信号；保护管，包裹输出线材及连接到输出线材两端部的连接线材端部一部分。即使因反复执行跳绳而引起多种外界冲击，也可借助为了防止形成有LED点亮-熄灭电路的基板的破损而以多层结构形成的跳绳系绳之力，实现智能跳绳内利用LED残影效应的跳绳次数提示功能受损的最小化。
本申请公开了一种智能跳绳。该智能跳绳包括检测装置和跳绳装置，所述检测装置包括：传感器、主控板、无线通讯模组；所述跳绳装置包括：一对手柄和绳子；所述手柄上设置低能耗处理器，所述低耗能处理器与主控板连接；所述主控板上设有定时器，所述传感器的信号输出端与主控板连接，所述无线通讯模组与所述主控板连接。本申请解决了跳绳耗电快，跳绳不能够将收集到的运动数据进行导出处理的跳绳的技术问题。
一种跳动器，盖板上设有凸圈、显示屏、功能开关按钮、遥控的接收器和脚垫，脚垫上设有大防滑圈和小防滑圈，小防滑圈上设有圆孔，圆孔内设有磁铁，凸体下面设有线路板，线路板上的一组电线与电动机相连，另一组电线与外接的插头相连，底板上设有固定架，固定架上设有凹槽、轴承座和电动机，轴承座上设有偏心轴，偏心轴上设有连接体和皮带轮，连接体上设有转轴，转轴上设有活动架，活动架上设有固定孔，转轴的两头用螺母固定，皮带轮与电动机之间用皮带相连，凹槽上设有轴孔，连接体上设有大轴承和小轴承，大轴承与偏心轴相连，小轴承与转轴相连，活动板上设有插体、螺丝孔和档头，插体上设有轴孔并与固定架上的凹槽相连。
本实用新型公开了一种跳绳卡扣装置，包括卡扣装置主体，其为空腔，所述卡扣装置主体空腔上部设有按键，中部设有卡扣，下部旋接接管，所述按键一侧设有开口，且上部穿设卡扣装置主体上部，所述卡扣与接管之间设有弹簧；本实用新型解决了现有的跳绳卡扣装置不能灵活的安装或取下跳绳，浪费使用者大量时间的问题。
本发明公开了一种跳绳，包括绳子把和绳，所述绳子把位于绳子的两端，长度约为25厘米左右，绳子把分为2接，可以伸缩，有锁紧螺母，如拖把杆，收缩后长度约为15厘米，绳子把前端有一可转动的球形头部，上有与绳子连接的弹簧卡孔，按下弹簧按钮，将绳子穿过卡孔，松开按钮后，绳子被卡住，通过弹簧卡孔可以调节跳绳的长度，绳材质为耐磨的尼龙绳，绳的中间部位25厘米长度的绳子比其它部位的绳子要细，单位长度的重量要比其它部位轻约一半。本发明室内跳绳设计简单合理、实用，通过调节绳子长度和增长绳子把的长度，能够在室内使用，避免碰触弄脏天花板，是很好的健身器材。
本发明提供一种实时虚拟再现跳绳，包括：跳绳本体、跳绳轨迹检测部分、第一无线终端部分、电压转换部分、第二无线终端部分和虚拟再现部分，其中：跳绳本体内设有电池；跳绳轨迹检测部分采集跳绳运动轨迹物理量并数字化处理；第一无线终端部分无线发射数字化的跳绳运动轨迹原始数据；电压转换部分将跳绳本体上电池输出的电能电压换成跳绳轨迹检测部分和无线发射部分的工作电压；第二无线终端部分接收第一无线终端部分的原始数据；虚拟再现部分将原始数据进行处理，实时转换成跳绳位置和姿态数据并通过显示终端再现。本发明结构简单，操作便捷，第一时间虚拟再现当前跳绳位置和姿态，具有很好的交互性和娱乐性。
本实用新型是一种长度可变式比赛用跳绳，该跳 绳共由8部分组成，即：1、手柄；2、金属钉；3、双孔金 属连板；4、锁紧楔；5、固定件；6、棉纱绳；7、耐磨橡胶 段；8、双股绳。全部零件由木旋、标准件、金属薄板冲 型、注塑、橡胶模压即可实现。改变跳绳长度时，将锁紧楔(4)从固定件(5)的楔 形孔拉出，棉纱绳便可以从固定件(5)中向上拉或向 下拉，向上拉跳绳缩短，反之伸长，改变到合适长度时 推入锁紧楔(4)，跳绳便固定在这一合适长度上。
本实用新型涉及体育健身器材,具体地说是涉及体育锻炼运动健身用的组合式哑铃。它包括球体、握把,特征是球体上设置有螺栓;所述的握把为密绕弹簧,其两端孔内设有螺母;球体通过螺栓连接在握把的两端。所述的球体设有用塑料或者硬质橡胶制成的凸柱。所述的握把为腰鼓形,其表面进行喷塑处理。本实用新型优点在于:制作容易、工艺简单、经济适用。
本发明涉及一种健身竞速跳绳，包括钢丝绳和绳柄，在钢丝绳的两端连接有左右绳柄，绳柄包括前盖、握杆和后盖，在握杆的前端连接有前盖，在握杆的后端连接有后盖，在握杆内自前盖到后盖之间依次设有万向球、配重杆和弹簧，万向球上连接有止紧螺丝，钢丝绳的两端分别通过两个绳柄的止紧螺丝与万向球固定连接。本实用具有可以减少绳柄前后盖松脱的危险，而且可以方便的调节钢丝绳的长度，结构简单、方便实用、高强度的优点。
本实用新型涉及一种音乐跳绳,包括绳体和把手,所述把手的顶部设置有转轴,所述绳体的两端固定连接在转轴上,其特征在于:所述把手的上部设置有音乐播放器,所述把手的中部设置有音响,所述音乐播放器与音响间通过电连接。本实用新型的优点是:结构简单,集娱乐与体育于一体。
本实用新型涉及一种长度可调节跳绳，包括绳子以及设置在绳子两端的手柄，所述手柄内设置有用于调节裸露在两手柄之间绳子长度的长度调节机构，所述长度调节机构包括固定设置在手柄内壁上的转轴以及设置在手柄外壁上用于将绳子锁定在手柄上的锁块。本实用新型结构简单，可以使使用者根据自身身高要求进行跳绳长度的调节，通用性强、安全性能好。
一种跳绳由手柄、连接在手柄间的软绳组成，所述软绳中间部位与地面摩擦处安装有耐磨套管，避免了在使用过程中软绳与地面的摩擦接触，可很好的防止软绳的磨檫损坏，提高了跳绳的使用寿命，而且在耐磨套管磨损后，只需更换耐磨套管而无需更换整根软绳。
本实用新型公开了一种直装式跳绳旋转固定头，包括与跳绳手柄活动联接的旋转本体，所述旋转本体的前端设有用于插入跳绳的联接孔，所述的联接孔位于旋转本体的中心，所述旋转本体的前段外圆上还设有用于锁紧跳绳的锁紧螺纹孔，还包括与锁紧螺纹孔联接的锁紧螺钉。本实用新型通过横穿于旋转本体的联接孔对跳绳进行固定，并利用锁紧螺钉进行锁紧，可以对多种尺寸大小的跳绳进行固定联接，有力地提高了跳绳旋转固定头的可靠性，并可以进一步通过设有的预紧螺母达到预紧防松的目的。旋转固定头通过设有的轴承与跳绳手柄活动联接，可以减少旋转固定头的旋转阻力，从而有利于跳绳者发挥跳绳能力，跳出好成绩，十分适合跳绳比赛等使用场合。
本实用新型涉及一种能调节长短且转动灵活的跳绳，包括软绳、手柄、连接件、绳卡，手柄前端设置与连接件相连的转轴和轴承，软绳一端穿过连接件的孔，通过绳卡固定在软绳上。本实用新型具有以下明显的优点：由于在手柄的前端设置了与连接件相连的转轴和轴承，使用时软绳和转轴同步转动，转轴与轴承之间摩擦力小，具有转动灵活的优点。
本发明提供一种可以广泛使用的集机电为一体的多功能的体育运动、休闲娱乐器械-可以发电、发光、发声的跳绳。它可以充分利用人们进行体育运动,锻炼身体时的能量,驱动跳绳手柄内的一种长条形的、微小的特殊发电机产生电力,点亮跳绳索内的多彩发光二极管串,让收音和音乐芯片、扬声器等音响装置发出声音。人们在进行跳绳运动时,就置身在一个舞动的“彩虹”光环和音乐“伴舞”的环境之中。光亮强弱和运动频率成正比,可激励人们运动锻炼身体,有音乐“伴舞”可愉悦人们的身心。它所产生的电能同时又被积蓄起来以供夜间照明和应急使用。
传统的跳绳一般具有可旋转地安装在绳子每端的细长手柄，该手柄被使用者抓握在手指和手掌之间。根据本发明，手柄被制成类似“T”形的形状，“T”的垂直部分(3)可旋转地连接到绳子(1)上，通过把“T”的横档(4)放在手指和手掌之间以及把垂直部分(3)放在手指之间延伸来抓握住手柄。本发明提供了一种非常舒适且有效的跳跃姿势。
本实用新型涉及体育器材领域，尤其是一种带有辅助手柄的跳绳，它包括两个手柄和连接在两个手柄之间跳绳，每个手柄在与跳绳连接处还连接有辅助把柄，辅助把柄沿手柄方向延伸，辅助手柄采用金属杆制成。本实用新型在手柄上还连接有辅助把柄，收放跳绳时，直接将跳绳缠绕在辅助把柄上，辅助把柄也便于手执手柄，在使用过程中不易脱落，另外在辅助把柄由金属杆制成，金属杆刚性较强、耐用，同时具有很强的实用性。
本实用新型公开了一种机械自动摇绳跳绳机，包括机体，所述机体底部左右两侧安装有座板，且所述座板可拉伸，所述座板之间安装有防震毯，所述防震毯内部上方安装有传感探测器，所述机体左右两侧对称安装有左基座和右基座，所述左基座外侧表面安装有控制显示面板，所述左基座内侧底部安装有蓄电池，所述左基座和右基座的上部内侧安装有第一机械杆，所述第一机械杆末端安装有第二机械杆，所述第二机械杆末端安装有旋转头，所述旋转头上安装有跳绳。本机械自动摇绳跳绳机具有自感应计数和自动摇绳的特点。
本发明属于电子信息处理技术领域，涉及一种激励式自动计时计数器，包括信号接收模块、计时计数模块、集成线路模块、微处理器模块、音乐存储模块、供电电池、圆柱、旋转盘、边缘档环、发光器罩、发光器、接收器罩、接收器、通光孔、数码管、PLC控制器、时间调节键、按钮、蜂鸣器、显示器、扬声器和控制程序，圆柱、旋转盘、边缘档环、发光器罩、发光器、接收器罩、接收器和通光孔构成信号接收模块，数码管分别通过集成线路与微处理器之间电信息连接，微处理器分别与音乐存储模块、扬声器之间电信息连接；计时计数准确，节省人力，分阶段发出激励语音，增加跳绳运动的趣味性；其结构设计简单，科学合理，便于操作，使用方便，应用环境友好。
本实用新型公开了一种新型跳绳，包括第一把手和第二把手，所述第一把手与第二把手通过绳体连接，所述第一把手与第二把手外壁设有防滑层，所述第一把手与第二把手底部设有后座，所述后座与第一把手和第二把手均螺纹连接，所述第一把手与第二把手内部设有备用绳，所述绳体内部设有压力感应器，所述压力感应器内侧设有LED灯，所述LED灯与压力感应器电性连接，所述第一把手外壁一端设有开关，所述开关与LED灯电性连接，所述开关一侧设有计数器，本实用新型使用安全，新颖，有利于吸引更多小朋友参加跳绳运动，适合大范围推广。
本实用新型公开了一种防断裂拼接式跳绳，包括第一手柄，所述第一手柄的一端开设有第一空腔，所述第一空腔内卡接有第一轴承，所述第一轴承内插接有空心杆，所述空心杆的表面开设有伸缩缝，所述空心杆内插接有绳索，所述空心杆的表面螺纹连接有螺帽，所述绳索的另一端螺纹连接有螺栓，所述螺栓的表面套接有第二轴承，所述第二轴承嵌设在第二手柄一端开设的第二空腔内。该防断裂拼接式跳绳，通过设置第一轴承和第二轴承，使跳绳在使用时，绳索旋转会带动第一轴承和第二轴承一起旋转，大大降低了绳索和手柄之间的摩擦，并且绳索采用钢绞丝材质，相对于传统尼龙材质跳绳强度更大，耐摩擦性更强，有效防止跳绳断裂。
本实用新型公开了一种防摔的身体锻炼设备，包括设备主体、抓持支撑架和合金内壁，所述合金内壁的上端设有海绵层，所述海绵层的外表面设有橡胶层，所述把手的内部设有橡皮绳，所述橡皮绳的另一端设有橡皮锁扣和橡皮锁孔，所述抓持支撑架的下端设有连接轴，且连接轴的两侧均设有转动轴，所述转动轴的一侧设有合金轮轴，所述合金轮轴的外表面设有橡胶轮胎，所述合金轮轴的一侧设有紧固螺丝。本实用新型所述的一种防摔的身体锻炼设备，设有抓持支撑架、橡胶层和橡皮绳，抓持支撑架能够更好地承载重量，在使用过程中有效地防止运动出汗导致手滑，同时通过橡皮绳子跳绳和做拉伸运动，适用不同工作状况，带来更好的使用前景。
本发明实施例提供一种跳绳和跳绳计数方法，该跳绳包括第一手柄、第二手柄和绳子，第一手柄包括手持部、转动机构、速度感应器、处理器、红外发射器和红外接收器，手持部内设置有用于支撑红外接收器的支撑部，红外发射器朝红外接收器发射红外线束。其中，速度感应器用于检测转动机构的转速，处理器根据转动机构的转速数据判断转动机构是否旋转一周，若旋转一周，则继续判断转动机构在转动过程中不断切割红外线束的方向与预设方向是否一致，若方向一致，则所述转速数据有效，若方向相反，则所述转速数据无效。本发明通过巧妙的设计，能够实现跳绳过程的精确计数。
本发明公开了一种带音乐的计数跳绳，包括两个手柄和连接手柄的跳绳；所述两个手柄的上端设有与所述跳绳连接、由跳绳带动旋转的旋转轴，在所述手柄的内部设有与所述旋转轴配合的发电储能模块；在所述一个手柄中设有音乐播放器，该播放器位于该手柄中的中部；在该手柄的另一端设有供电模块，所述播放器与所述该手柄中的发电储能模块和供电模块电连接，由该发电储能模块和所述供电模块供电。由于采用了上述技术方案，本发明公开的一种带音乐的计数跳绳，可以在跳绳的过程中播放音乐。在跳绳结束后，可以利用跳绳过程产生的电能驱动设置在手柄中的风扇，进行降温。而且采用的技术成熟，成本低廉，结构简单可靠，十分适于大规模生产和使用。
本实用新型公开了360°万向球轴承跳绳，包括钢丝绳，所述钢丝绳两端安装有硅胶保护套，所述钢丝绳通过连接扣与两手柄相连接，所述手柄的内部设有阻隔圈，所述阻隔圈两端相邻安装有两高转速轴承，所述连接扣穿过所述阻隔圈和两所述高转速轴承，所述连接扣通过固定螺母固定，所述连接扣由扣体、万向球和限位环组成，所述扣体上开设有半圆槽，所述半圆槽内壁设有若干滚珠，所述万向球安装在所述半圆槽内与若干所述滚珠外切，所述限位环安装在所述半圆槽口。通过上述方式，本实用新型360°万向球轴承跳绳，该跳绳通过使用具有万向球的连接扣与手柄连接，增加了跳绳在使用时手柄与绳子运动角度，避免了打卷情况的发生，增加了跳绳的灵活性。
本实用新型提供一种跳绳拉力器两用器械，包括：主把手、副把手和跳绳，所述主把手包括把手外壳、凹槽、支撑杆、螺丝、显示屏、电源开关和主灯；所述副把手包括手外壳、凹槽、支撑杆、螺母、开关和副灯。本实用新型的跳绳拉力器两用器械集实用、趣味、锻炼于一体。
一种体育用跳绳器，本发明涉及体育器材技术领域；它包含绳体、把手、计数器、橡胶套；把手的下端设有计数器，绳体的两端与计数器连接，所述的橡胶套套设在绳体的中部；所述的绳体由左绳体、右绳体、硅胶螺纹套、端部固定套构成；左绳体和右绳体的内端外部均设有硅胶螺纹套，硅胶螺纹套穿设于端部固定套内，且硅胶螺纹套通过其外壁的螺纹与端部固定套连接固定，端部固定套通过其外部的螺纹旋接在橡胶套两端内部。能够在实际使用过程中根据个人身高需求，随意调节绳的长度，其使用范围更广，且大大降低生成成本，实用性更强。
本实用新型涉及体育锻炼用品技术领域，尤其是一种跳绳定长及收卷结构，包括手持管、管盖、圆盒、塑料跳绳，所述手持管设有两个且外壁上固定套有橡胶套，手持管的前端均螺接固定有管盖，手持管的后端螺接固定有连接管，连接管的后端固定连通有圆盒，所述塑料跳绳的两端均穿过铆钉的内管、手持管、连接管后其端部固定在转动轴上。本实用新型结构设计合理，通过转动轴的转动可将塑料跳绳缠绕到转动轴上，可根据使用者的不同身高调节塑料跳绳的长度，也可将塑料跳绳缠绕到两个圆盒内的转动轴上，通过限位杆和限位槽的插接限定，可将转动轴锁定不能转动，使塑料跳绳不能拉出，解决了跳绳的绳长固定不能调整以及跳绳收起不便的技术问题。
本实用新型属于体育用品配件领域，尤其是一种小学体育课用跳绳收纳装置，针对现有的需要手动旋转进行收纳，较为繁琐，且在收纳时没有压紧跳绳折叠部的设置，收纳时如果压到跳绳，容易使得其收纳后不对称的问题，现提出如下方案，其包括圆柱形壳体，所述圆柱形壳体的内壁上开设有环形槽，环形槽内转动安装有环形转动块，环形转动块的顶侧延伸至环形槽外，圆柱形壳体的顶侧和底侧内壁上固定安装有同一个固定柱，本实用新型中，将跳绳对称折叠成两部分，将跳绳的折叠部放入L型槽后，按压T型压杆即可将跳绳收纳，无需手动旋转，便于学生使用，通过楔形限位杆压住调整的折叠部可以防止其收纳后出现左右不对称。
本实用新型实施例提供了一种跳绳头，属于跳绳技术领域，所述跳绳头包括：外盖，所述外盖内设置有一个容置腔，且所述容置腔内具有一段向外侧收敛的斜壁；安装座，所述安装座设置在所述容置腔内，所述安装座包括：安装座前部，所述安装座前部内设置有连接孔，所述连接孔可容置一段跳绳；所述安装座前部的外侧设置有一开口，所述开口和所述连接孔贯通，且所述开口对应所述斜壁可前后运动；销轴，所述销轴设置在所述开口内；其中，所述斜壁作用在所述销轴上，并通过所述斜壁使所述销轴压紧容置于所述连接孔内的跳绳。达到跳绳头装配简单，装配出错率低的技术效果。
本实用新型公开了一种跳绳快速卡扣，包括螺栓、弹簧、固定罩、卡块和卡头，所述螺栓包括栓体和帽头，所述栓体头部设置有螺纹，所述弹簧套在栓体上，所述栓体头部的螺纹拧在卡块上，所述卡块上设置有与卡头配套的卡槽，所述卡头卡在卡槽中，所述固定罩套在卡块上。本实用新型通过卡头与卡块上的卡槽配合作用可实现跳绳与手柄的快速拆卸和快速连接，在使用过程中可以根据个人需要快速拆装不同粗细跳绳，当跳绳或手柄损坏后直接更换跳绳或手柄后继续使用，可避免资源浪费；此外跳绳和手柄可快速拆装也更便于收纳。
本实用新型公开了一种臂式跳绳，其包括可套设在使用者左右手臂上的臂套，该臂套设有底座臂(1)、手柄(2)、绑带(3)、绑带扣座(4)、球形调节器(5)、连接端座(6)、连接销(7)、平衡块(9)，所述的连接销(7)连接重绳(8)的起始端。本实用新型穿戴在小臂上使用，较仅由手握手柄操控重绳更易于控制、更稳定，而不至于影响跳绳速度；实用新型将手腕上承受的力分散到手臂上，降低了操控重绳的使用门槛，使用者无需过高的手腕力量要求即可提高跳绳的训练强度，并且在加强锻炼强度的同时不至于损伤手腕。
本发明提供一种自动伸缩跳绳。在绳柄一侧加上一个手摇装置，可把跳绳很快收回。这样收纳就简单方便了。
本实用新型公开了一种跳绳,一种跳绳,包括两个手柄(1),所述两个手柄(1)之间设置有一绳体(2),所述两个手柄(1)上设有可将两手柄(1)扣紧的扣合组件,所述两个手柄(1)外缘设有可将绳体缠绕于其中的凹槽(14),所述凹槽(14)边缘设有可将绳体(2)卷绕后剩余部分固定的缺口(3)。所述手柄(1)的形状为对称且相等的半圆环,两个手柄(1)扣合后形成一个圆环;所述扣合组件为在两个手柄(1)贴合面上位置对应、可相互配合的磁贴(4);所述手柄(1)一体成型而形成凹槽(14)或通过上板(11)、中间件(12)和下板(13)叠合而成。所述缺口(3)设于手柄(1)的上边缘和/或下边缘。本实用新型的跳绳在手柄上设有凹槽,可将绳体缠绕在内,并利用缺口将绳体固定,将绳体收紧,便于收藏。
一种带有LED动态成像的跳绳,所述跳绳包括跳绳部和绳部,其特征在于:所述跳绳柄上具有电池安装盒、开关按钮、模式切换按钮、显示部;所述电池安装盒打开后可以安装电池,所述开关按钮用以打开或关闭电源,所述模式切换按钮能切换显示部的显示内容,使其分别显示计时与个数;所述绳部为透明结构,在绳部内部装有一系列的LED灯,所述LED以预定的程序控制其开关,当跳绳以预定的速度匀速转动时,LED灯的闪烁轨迹就会形成预定的图案。
一种伸缩跳绳,包括由绳子及分别设置在绳子两端的一对握柄,绳子设置在握柄中央的小孔中;还包括伸缩卡口;伸缩卡口设置在握柄上,位于握柄与绳子连接的一端,握柄上设有凹槽,位于握柄与绳子连接的一端。本实用新型伸缩跳绳由于设有伸缩卡口,能根据不同的使用需要调节绳子的长度;本实用新型伸缩跳绳由于握柄的直径为4-5厘米,有足够的空间放置多余长度的绳子;本实用新型伸缩跳绳结构简单,成本低,使用方便,易于普及应用,能适应各种不同的使用者。
本实用新型提供一种带手表的跳绳,其特征在于:把手表镶嵌在左侧把手中,用跳绳的用跳绳的两端分别与左把手和右把手相连。本实用新型的有益效果是:提供一种带手表的跳绳,跳绳时计时方便。
本实用新型公开了一种无线式跳绳比赛装置,包括跳绳控制台和电子跳绳结构,跳绳控制台包括处理器,及与处理器联接的电源模块、控制按钮、存储器、无线通讯模块和显示屏;电子跳绳结构包括二个跳绳手柄和设于二个跳绳手柄之间的绳子,跳绳手柄包括固定手柄和旋转体,旋转体与前述的绳子联接,其中一个跳绳手柄的旋转体上设有传感点,该跳绳手柄的固定手柄上至少设有二个与传感点相对应的检测点,固定手柄内还设有与检测点电联接的微控制器。本实用新型采用无线通讯模块的方式实现了跳绳时的无障碍式计数,多个跳绳控制台还可以通过一根通信线与操作台联接,进行统一计时,能实现多人的同步跳绳考试或跳绳比赛,具有计数准确、操作简单易行的特点。
本实用新型公开了一种基于动作识别技术的跳绳运动辅助系统，包括有主机、显示器、图像采集装置、跳绳，图像采集装置包括壳体，壳体侧壁上设置有两个对准人体的摄像头，壳体内设置有驱动摄像头的FPGA，以及与FPGA双向通信连接的DSP，DSP通过USB总线与主机连接，DSP还分别通过I2C/SPI总线与两摄像头连接，跳绳包括有跳绳本体和与跳绳本体连接的两手柄，在手柄的一端卡设有轴承，跳绳本体穿过轴承的轴心并通过一紧固夹夹紧，手柄还内置有MCU、接入MCU的惯性测量单元和无线模块，手柄内置的MCU通过连接的无线模块与主机通讯连接。本实用新型能逼真地模拟人体跳绳运动动作画面，提高了跳绳运动效果。
本实用新型涉及一种跳绳装置，更确切的说是一种无绳跳绳训练装置，它包括底座、升缩杆、支撑杆、定时控制盒、对射式光幕、活动杆、活动关节、反射式红外光电传感器和激光镭射头，所述底座为方体，其外部上面设有转换开关、定时器、计数器和支撑杆，内部设有控制电路板、语音喇叭和电池；所述支撑杆从下往上依次设有激光镭射头、活动关节B、高度尺，顶端设有定时控制盒。相比于以往跳绳，具有所需空间小，无噪声，无任何安全隐患，对家装不会造成任何影响，更不会影响到他人休息；具有语音报数，数显计数，倒计时显示等优点；除以上优点外，还具有可调节高度的功能，使大人、小孩都可以使用，还能适用于独臂人使用。
本发明公开了一种具有LED动态显示功能的跳绳，包括两个手柄，通过两个转轴分别与两个手柄相连的转动头、以及连于转动头间的绳索；其中，两个转动头中的一个内设有一PCB控制板，所述绳索的中部设有一通过导线与所述PCB控制板相连的LED显示板。位于转动头内的转轴端部设有一凹槽，该凹槽的上方设有一П型支架，该П型支架的两根支脚分别卡设于凹槽两侧的卡槽内；位于转动头内的转轴中部还形成有一肩台，该肩台与转动头的底部间设有一滚珠轴承；所述转动头内还设有与分别与导线的正、负极相连的正、负弹簧，且正、负弹簧分别套设于П型支架的两根支脚上；所述PCB控制板固定于П型支架上方并与正、负弹簧相接触。跳绳时可通过LED显示板实时了解相关信息。
本实用新型提供一种跳绳游戏装置，具有这样的特征，包括装置框体、跳绳部件和控制台按钮；其中，跳绳部件包括中心体、凹凸中心轴组件、对称设置的左侧绳子回转组件和右侧绳子回转组件；凹凸，凹凸中心轴组件包括凸部和凹部；控制台按钮控制凹凸中心轴组件上下运动。其优点在于克服回转运动不影响中心体的运动的中心点，有效地降低了故障的发生频率，增加了游戏的乐趣。
本实用新型涉及一种不规则跳绳，包括绳头部分、中间部分和绳端部分，绳头部分与跳绳手柄连接，中间部分的直径比绳端部分的直径大，跳绳截面的形状为圆形、椭圆形、星形、三角形、矩形、扁形、五角形、六角形、棱形及它们的组合。这种绳子使用时，中间重两端轻，容易转起来，方便初学者使用，且中间粗大，也非常耐磨损。
本实用新型涉及一种计数音乐跳绳。它包括具有 计数器的手柄和绳体, 其中手柄由壳体、前端盖、后端盖组成 一个手柄的后端盖上设有开关, 前端盖的一端设有轴承, 轴承连 有与绳体相连的弯拐轴, 壳体内有相互连接的音乐集成块、音频 放大器、喇叭、电池座; 另一个手柄的前端盖设有轴承, 磁元件,  弯拐轴, D/A转换器, 壳体内有计数器和电池座, 壳体外设复位开 关和显示屏。这种跳绳计数可靠; 趣味性强, 运动时省力。
一种跳绳装置,其设有两对称本体,该本体的相对面可在插接后偏转一角度互相结合;本体内部设有可将绳子绕设于其轴身上的卷轴,卷轴设有两端大径接合片,其一端接合片周缘能与一弹性装置接合,另端则可套合一侧盖的预设轴;绳子一端固定于轴件,另端穿过本体及设于本体外周缘的弹性滑动件,这些滑动件在常态下夹定绳子,拨动弹性滑动件可将绳子拉出至所需长度,或经由内部弹性装置的回卷而将绳子自动回收入本体。
本实用新型涉及一种串珠型跳绳、装饰吊帘塑绳,技术特征是包含绳芯及串珠体,串珠体由串珠单元体和连接相邻串珠单元体的连接部构成,串珠单元体和连接相邻串珠单元体的连接部包覆于绳芯、且均与绳芯塑合为一体。具有结构简单、生产效率高、便于批量生产的优点;适用于学生、小朋友等作为跳绳使用,还可以适用于家庭、酒店等作为装饰吊帘绳使用。
本实用新型提供一种体育运动跳绳，包括手柄和长绳，所述的手柄包括左手柄和右手柄，在左手柄和右手柄之间设置有长绳；所述的长绳上端设置有调节软管，在调节软管上端设置有隔离板，在隔离板上端设置有弹簧；右手柄包括固定帽和手握杆，在手握杆上设置有弹性固定杆，在手握柄内设置有空腔，弹簧一端固定在隔离板上，另一端固定在空腔顶端。本实用新型通过拉伸长绳，将弹性固定杆插入在固定孔内，这样能够调节长绳的长度；这样能够实现快速的调节跳绳德尔长度，方便在不同的人使用，方便大家一起使用同一根跳绳来运动；让每一个人都能使用适合自己的跳绳，增加运动的舒适性，减少意外的发生。
本实用新型提供一种便于进行计数的跳绳，包括跳绳装置一、跳绳装置二和绳体，所述跳绳装置一和所述跳绳装置二上均设有旋转件，所述绳体的两端分别安装在旋转件上，所述旋转件内设有计数器和驱动电机，所述跳绳装置一和所述跳绳装置二底部均设有升降装置，所述跳绳装置一上设有激光灯装置，所述跳绳装置二上设有操控面板，所述操控面板上设有操控按钮，所述计数器电性连接控制单元，所述控制单元电性连接电源、驱动电机、激光灯装置、操控面板和升降装置，该便于进行计数的跳绳设计新颖，自动化程度高，适合大量推广。
本实用新型提供了一种长度可调的发光跳绳，包括两个手柄和设于两个手柄之间的绳体，其特征在于：所述的绳体由多节绳段通过连接装置依次连接而成，绳段外包裹有透明保护套，每节绳段内均内置有LED灯珠电路，两个手柄内均内置有电源，电源为LED灯珠供电；与现有的跳绳相比，本实用新型所述的一种长度可调的发光跳绳，不仅能够利用连接装置便捷的调整跳绳的长度，还能够利用绳体内置的LED电路使跳绳发出绚丽的色彩，极大的增加了使用者的乐趣，便于推广。
本实用新型公开了一种内转智能发光计数跳绳，包括手柄，所述手柄内部设置有轴承，且轴承之间通过旋转支架相连，所述旋转支架上安装有PCB板，其PCB板前端连接灯线，且灯线设置有两根，所述PCB板上安装有霍尔开关，且霍尔开关与旋转支架相对应处设置有磁铁，所述手柄底端设置有开关，且开关上端设有USB连接线接口，所述手柄顶端设置有转轴，其转轴与跳绳胶管相连接，且跳绳胶管内部安装有LED灯管。该智能发光计数跳绳通过安装设置一个霍尔开关和磁铁，通过使用者运动时，跳绳内部轴承旋转带动霍尔开关旋转，从而切割磁铁产生的磁感线，旋转多少次，便切割多少次，从而有效计得使用者跳绳次数，方便有效。
本实用新型涉及一种适用于考试的跳绳装置，包括有相互独立的两个手柄组件，手柄组件之间连接有绳索，至少一个手柄组件内设置有容纳槽，容纳槽内安装有计数控制组件，计数控制组件与绳索相连，手柄组件上分布有若干控制按钮，手柄组件上还设置有显示器，控制按钮、显示器的通讯端口与计数控制组件相连。由此，采用双霍尔传感器，计数精度高。设有独立的功能按键，便于控制。设有独立的显示器，且设有分段显示区域，便于用户读取各类数据。拥有一键考试功能，方便现场快速考核，无需进行繁杂设置。整体构造简单，易于制造与维护。
本实用新型公开了一种新型的跳绳，包括第一手柄和第二手柄，所述第一手柄的内腔底端设有蓄电池，所述第一手柄的上部左右两侧分别设有清零按钮和开关按钮，所述第一手柄和第二手柄的内腔上部均开有圆柱槽，所述圆柱槽的内腔底部均设有弹簧，所述弹簧的上端均设有弹簧座，所述弹簧座的上端均设有滚珠，所述滚珠的中部均套接有滚珠座，所述滚珠的上端均固定设有连接杆，所述连接杆的上部均开有圆形通孔，所述圆形通孔的上端均插接有螺杆所述第一手柄上的连接杆和第二手柄上的连接杆之间连接有细绳。该新型的跳绳，通过设有计数器的结构，能够对跳绳的次数进行统计；通过设有滚珠的结构，增加了跳绳者的跳绳手感。
本实用新型公开了一种跳绳，由绳子、自动收绳器、机头、多节杆、固定杆、脚撑和挥杆组成，挥杆通过轴承安装在机头上，挥杆的末端安装有自动收绳器，绳子的一端从自动收绳器发出，多节杆安装在机头的下部，多节杆的末端安装有脚撑，脚撑与多节杆通过活动轴相连，脚撑之间安装有固定杆，该实用新型的跳绳能够实现自动甩绳，同时能够实现根据人数调节绳子的长度。
一种可计数的发光跳绳解决了可计数并发光的跳绳，它包括：把手、计数感应器、计数显示器、多种状态的发光跳绳、内置驱动装置以及驱动按钮；其特征在于：发光绳体由拉力丝在中间，三种不同荧光彩色透明的场致发光线围绕其螺旋绞合而成，它们共同被透明塑料保护层包裹；当驱动装置按钮按一次，发光绳体处于常亮状态，转轴每旋转一周，计数感应器就会计数一次，并把计数显示在计数显示屏上，当驱动装置按钮再按一次，发光绳体处于闪动状态，转轴每旋转一周，计数感应器就会计数一次，并把计数显示在计数显示屏上，当驱动装置按钮再按一次，发光跳绳处于不亮状态，转轴每旋转一周，计数感应器就会计数一次，并把计数显示在计数显示屏上，当驱动装置按钮再按一次，发光绳体处于常亮状态，由此将出现常亮、闪动、不亮状态，反复循环。本实用新型可应用于教学比赛，夜晚体育锻炼，同时也可以作为学生夜晚安全照明提示，电子电器，建筑安全，建筑装束，舞台广告，电线电缆等领域，本实用新型生产工艺简单，适合规模生产。
本实用新型公开了一种方便调节长度的跳绳，包括绳本体和手柄，所述手柄的两端分别安装有端部挡板，所述绳本体穿过所述手柄的内腔和所述端部挡板，所述手柄内腔设有两拨片，两所述拨片上开设有拨片运动槽，两所述拨片一侧连接有压块，两所述拨片的另一侧连接有撑开片，两所述拨片之间的所述绳本体上套设有两中部挡板，两所述中部挡板上开设有撑开轨迹槽，两所述中部挡板之间所述绳本体套设有两半圆环形的夹持固定轮，两所述夹持固定轮的外周面上套设有弹性套圈，两所述夹持固定轮两端设有转动滑槽，两所述撑开片分别穿过对应的所述撑开轨迹槽卡入所述转动滑槽内。本实用新型便于调节跳绳的长度，不需要拆装即可完成，使用操作方便。
本发明公开了一种增强肌肉力量的康复器材，其特征在于：支柱上端第一旋转轴连接支架，支架围绕第一旋转轴旋转，支架上面设置第二旋转轴，第二旋转轴与支杆的中心连接，支杆围绕第二旋转轴进行翘起落下地转动。本发明解决了传统的康复器材训练方式枯燥单调的技术问题，利用多人互动合作，又增加娱乐性，使得艰苦的康复健身训练不再枯燥乏味，而能激发起患者或者健身者的兴趣，提高使用者的依从性，对促进患者坚持康复训练的疗程有很大的帮助，当然也对增强人们坚持健身锻炼的长久性起到了重要的作用。
本实用新型公开了一种铜丝灯跳绳，涉及跳绳技术领域，解决了在光线较差时，使用者无法准确判断跳绳准确位置，导致使用者在甩绳的过程中对他人造成损伤的问题；其技术方案要点是：包括由透明橡胶软管制成的绳体、分别设置于绳体两端的第一手柄、第二手柄，绳体内设置有若干通过铜丝相互串联的LED灯，第一手柄内设置有控制LED灯亮灭的控制装置，铜丝连接于控制装置；通过设置若干LED灯及控制装置，使用者可以在光线较暗处跳绳时开启LED灯，进而可准确判断绳体所在的位置，有利于减少旁人的靠近，减少旁人在绳体甩动过程中受到的损伤。
本发明公开了一种可调节旋转阻力的跳绳手柄及其调节方法，跳绳手柄包括：壳体、转盘、双头丝杆、转轴、驱动板、第一连杆、第一弹簧和第一顶块，所述转盘转动设置于壳体上，所述双头丝杆直接或间接转动设置于转盘上，转轴的末端固定在转盘上，双头丝杆的正向螺纹上螺接有一驱动板的一端，双头丝杆的反向螺纹上螺接有另一驱动板的一端，各驱动板的另一端分别穿过转盘并分别固定在两个第一连杆上，转盘上开设有与驱动板的行进轨迹相匹配长滑孔，各第一连杆的外端通过第一弹簧连接第一顶块。本发明仅需转动双头丝杆，即可带动两驱动板相向或反向运动，以调节第一顶块与壳体内壁之间的距离，从而调节两者之间的摩擦力大小，方便实现旋转阻力的调节。
本实用新型公开了一种新型可调节式跳绳，包括手柄和连接两个手柄之间的绳体；所述手柄的顶部设有穿绳头，所述穿绳头的一侧设有容纳绳体的穿绳孔，穿绳头的正下方设有与跳绳活动头的内螺纹相配合的外螺纹柱，所述跳绳活动头内部上端口设有跳绳固定结，所述跳绳固定结的上端面设有三个圆形通孔，且三个通孔呈环形均匀分布，所述金属轴承设在跳绳活动头内部下端口位置，所述金属轴承与导绳管相连接。本实用新型中的跳绳对绳长可以进行6‑15cm的微调节，多余的绳体长度藏在手柄内部的导绳管中，固定结可以分别固定直径2mm，直径3mm和直径4mm的不同材质的绳体，可以满足用户不同的跳绳需求，适用于竞速场合使用和健身场合。
本发明公开了一种具有接地感应提示能力的竞速跳绳，包括上块、下块和计数器，所述上块的顶部连接有连接绳，且连接绳的底部安装有转动环，所述上块与连接绳之间为活动连接，且连接绳与转动环之间为活动连接，所述下块安置在转动环的底部，且转动环与下块之间为活动连接，所述上块和下块的外侧均安装有握把，且握把与上块和下块之间均匀螺纹连接，所述计数器镶嵌在下块的内部，所述上块的内侧安置有轨道，且轨道与上块之间为固定连接，所述下块的上方安装有防护板，且防护板与下块之间为活动连接。该具有接地感应提示能力的竞速跳绳设置有扣环，通过扣环的使用，使得调整能够更加便捷的进行携带，解放了携带者的双手。
本发明涉及戒毒器械技术领域，提供了一种甲基苯丙胺成瘾者戒毒用体育装置,由呼啦圈和跳绳组成，呼啦圈包括圈体，圈体包括至少两个首尾相连的弧形段，且具有多条缝隙，缝隙包括第一缝隙和第二缝隙；在第一缝隙处，两个相邻的弧形段之间通过第一连接装置连接；在第二缝隙处，两个相邻的弧形段之间通过第一连接装置连接和通过第二连接装置铰接，第一连接装置和第二连接装置分别位于第二缝隙两侧；在相邻的第二缝隙中，第一连接装置和第二连接装置的位置相反；跳绳包括两个手柄，以及连接两个手柄的绳体。本发明提供的一种甲基苯丙胺成瘾者戒毒用体育装置，通过对呼啦圈和跳绳结构上的改进，从而使整个装置在使用和存放时占用较小的场地和空间。
本实用新型公开了一种计数显示跳绳，包括手柄和绳子，所述手柄为2个，该手柄包括：手持机构和转动装置，该手持机构与转动装置通过固定在转动装置上的转轴活动连接，该转动装置上设置有通孔和凹槽，绳子穿过通孔与转动装置连接，该凹槽内设置有激光反射板，该转轴设置有台阶部，该手持机构一端开设有容置腔，其内部设置有电池仓、处理器、激光发射装器、激光接收器和弹性片，通过在手柄内部的容置腔设置与转动装置上的转轴弹性接触的弹性片，当绳子反转时，弹性片落入台阶部并与台阶部抵触，使得转轴无法反向转动，避免绳子反转时造成无效的跳绳次数计入在有效的跳绳次数内，从而避免造成错误的结果。
本实用新型公开了一种可调速的自动摇绳机，包括两个基座，两个基座的上侧固定连接有第一、第二安装板，第一安装板的上侧面固定连接有三角铁与电池块，且第二安装板的上侧面固定连接有直流电机，直流电机的输出轴固定连接有转盘，转盘的左侧面上固定连接有电池块与夹持装置，夹持装置包括固定座，固定座的侧壁上开有环槽，环槽的内部转动连接有转动环，转动环的内部转动连接有多个夹爪，夹爪的外端开有导槽，导槽的内部滑动连接有限位柱，本实用新型通过控制盒内的电源模块对直流电机输出不同电压，使该装置可在多个速度档位平稳运行，故可针对跳绳运动员的不同训练阶段提供辅助训练功能，提高跳绳的速度稳定性。
本实用新型公开了一种可调节长度的跳绳，包括第一手柄和第二手柄，所述第一手柄和第二手柄之间连接有内部为中空的且是透明的软绳，所述软绳的内腔中设有管状的充气囊管，所述充气囊管的内部穿设有LED灯带，所述软绳的一端与第一手柄连接，所述第一手柄内设有蓄电池，所述LED灯带与蓄电池电连接，所述第二手柄上设有带有穿绳孔的穿绳块，所述软绳上滑动设有定位筒，所述软绳的另一端穿过穿绳块并与定位筒连接，所述定位筒上设有定位螺栓，所述定位螺栓的内端部活动连接有用于与软绳相抵触的定位板，所述定位螺栓的外端部设有调节把手。本实用新型可以对跳绳的整体的长度进行调节，以满足不同身高人群的使用需求。
本实用新型提供一种大人小孩通用的跳绳，包括：把手、跳绳；所述把手包括细握把、粗握把、跳绳锁套；所述跳绳通过跳绳锁套与细握把的顶部连接；所述粗握把与细握把互相吻合形成一个圆柱体，两者吻合处设置有固定扣用于吻合固定；所述细握把的上部设置有按钮开关(8)，所述按钮开关用于控制固定扣的开关所述粗握把包括粗握把外壳和粗握把主体，所述外壳和粗握把主体通过活动连接件与细握把底部连接。本实用新型的跳绳同时满足大人小孩需求，同时便于收纳。
本发明公开了一种基于声音信息的跳绳计数方法，属于智能健身运动设备技术领域，包括：1)获取跳绳动作的音频数据，并从音频数据中提取出音频的采样频率，绘制以时间为横坐标的音频波形图；2)设置上下幅值阈值对音频波形图进行去噪；3)找出去噪后的音频波形图中的脉冲极值点，并计算脉冲极值点的个数，对同一个跳绳周期内的极值点只保留一次计数，得到初始跳绳次数n；4)根据初始跳绳次数n求得平均脉冲间隔时间T1；5)根据音频波形图求取每两个相邻脉冲间的间隔时间T2，若T2>3T1，则作为一次跳绳失败，跳绳次数减少一次；6)输出并显示跳绳次数。运用听觉感观的机理分析，将音频信息进行判断，来实现对跳绳进行自动计数，提高了精确度。
本发明公开了一种采用脉冲计数的超声波跳绳计数器，包括：手柄主体及外壳，外壳的开口处设挡圈，内壁上设凹槽，凹槽内设导电块，手柄主体设周向凸起，凸起上有电刷，手柄主体表面设超声波发声装置，外壳内壁嵌设电池、逆变器、超声波检测装置及脉冲计数器。因此，本发明实施例提供的一种采用脉冲计数的超声波跳绳计数器，通过在跳绳的手柄内设置超声波触发装置、超声波检测装置及脉冲计数器，在跳绳过程中，利用绳子的转动带动手柄主体转动，进而触发超声波发送装置，以产生超声波，并利用超声波检测器将超声波信号转换成脉冲信号以触发脉冲计数器计数，从而完成跳绳计数，该跳绳计数器计数准确性高，自重轻，可单绳柄计数，成本低，携带方便。
本实用新型涉及一种体育旅游休闲用的便携式健身器，包括第一把手、第二把手、绳子，所述第一把手与第二把手分别位于绳子两侧，所述第一把手与第二把手内腔底部均固定连接有固定杆，所述固定杆外部套接有活动杆，所述固定杆上对称设有限位孔，所述活动杆内壁上对称设有伸缩限位扭，所述第一把手与第二把手分别通过固定杆一端与绳子一端固定连接，所述第一把手右侧连接有第一连接管，所述第一连接管内壁上设有第一螺纹凹槽，所述第二把手左侧连接有第二连接管，所述第二连接管内壁上设有第二螺纹凹槽，所述固定杆外侧均设有凹槽，进一步减小了存放空间，便于旅游携带，减少细菌的增生，使整体设备更加的具有科技感。
本实用新型公开了一种跳绳，包括两个手柄以及设置在两个手柄之间的绳子，所述手柄的前端具有一带内螺纹孔的容置腔，手柄前端通过螺纹连接的方式安装有前盖，前盖后端内固定有一固定罩，固定罩内容置有一带通孔的圆球，绳子端部依次穿过前盖、固定罩和圆球，一螺丝穿入圆球后压紧绳子。绳子通过上述方式与圆球固定在一起，绳子固定牢固，不易脱离手柄；能够减少绳子和手柄连接部位会发生扭曲和磨损。
本实用新型属于体育用品技术领域，公开了一种运动用可调节长度的跳绳，包括手柄和绳体，手柄包括握持部和长度调节部，握持部和长度调节部均具有相互连通的内腔，长度调节部的内腔沿轴向转动连接有转轴，转轴设置有第一齿轮，长度调节部的内腔设置有窝卷弹簧；握持部的内腔沿轴向设置有固定块，且滑动插接有拉杆，拉杆的底部之间设置有第一弹簧，拉杆的上端固接有与第一齿轮卡合的卡块，握持部设置有控制机构，控制机构用于控制卡块与第一齿轮的卡合及分离；绳体的端部穿过长度调节部，且与转轴缠绕数圈后与转轴固定连接，绳体向外拉出时，转轴转动带动窝卷弹簧蓄能。本装置能调整跳绳的长度，操作简单，使用方便，不消耗电能，环保无污染。
本发明涉及一种智能防护安全跳绳，本智能防护安全跳绳包括有绳体、把手，把手与绳体之间可拆卸连接；在所述绳体的中部安装有保护装置，所述保护装置包括有耐磨的保护筒，在保护筒的两端设置有筒形卡槽，所述筒形卡槽与设置在绳体端部的柱型卡托相匹配，在柱型卡托的前端一体成型的设置有呈圆盘状的卡舌，所述卡舌能够在柱型卡托的轴线上，相对于筒形卡槽自由旋转；在所述保护筒内安装有配重鳍，在配重鳍的周围填充有质软的缓冲剂；该跳绳结构新颖、独特，能够在保证跳绳甩出有力的前提下，为用户提高柔软的保护，有效防止脚部被跳绳击伤，从而提高跳绳的安全性。
一种方便跳绳,其特征在于所述跳绳绳体有两根,每根绳体上设有三个圈环,其中一个圈环设在绳体端部。本实用新型由于设置了两根绳体构成的跳绳,在绳体上设有圈环,这样,调节两绳体与不同圈环相穿连则可达到调节绳体长短的目的。
一种可调式的跳绳绳头固定装置, 设置于一跳绳 把手中, 其包括夹绳座及外套管, 该夹绳座, 中央轴向设有一夹孔,  该夹孔呈吻合包夹跳绳绳索, 且夹绳座的外缘面设有阳螺纹部 该外套管, 其内穿设有跳绳绳索, 在外套管一侧端轴向凹设阴螺 纹部, 其吻合螺合夹绳座于内, 并束紧夹绳座夹孔, 形成紧夹、固 定跳绳绳索, 挡阻绳索向外滑脱的结构。如此可随着使用者身高 将夹绳座包夹于跳绳绳索适当位置, 再以外套管稳定定位, 可调 整露出跳绳把手外的绳索长度, 适合使用者使用。
本实用新型提供一种跳绳，其于两握把之间连设 一绳体，且在一握把上设有至少一个感应器和一个显示器，感 应器和显示器与握把内的微处理器连接；上述的显示器固定于 握把的表面；上述的另一握把上安装开关，其内安装电池，开 关一端连接电池，开关的另一端连接发光件，发光件与电池的 别一端连接；本实用新型是一种跳绳，其能检测运动者的状态， 为运动者调整运动量提供数据，其发光状态，在夜晚使用，可 显示其多种灯光的变化效果。
本实用新型涉及的计数跳绳器包括手柄及绳子,其特征在于:手柄1内的绳头具有塑料外套2,该外套具有短路铜片3,在手柄内壁上具有能与短路铜片接触的信号输入铜片4,该信号输入铜片通过导线与安装于手柄内的计数及显示电路芯片连接,手柄上还安装有清零、复位开关K。本实用新型结构简单、成本低廉、计数可靠。
计数式跳绳由手把、计数器、绳子及传动件组成， 传动件由固定于手把内的绳环轴套和容于其内可转 动而轴向限位的绳环轴及连接轴组成。所说的绳环 轴一边有凸肩，另一边有垫片和销。另一边的端部呈 舌状，插入连接轴端部的配合槽内。而连接轴的另一 端与计数器相连且与其空心轴处在同一直线上。锁 紧盖上的楔形销，插入折回的绳头孔内并撑紧于锁紧 圈的绳孔上。呈半圆周的定位内弹簧，一端固定于空 心轴上，另一端为自由端穿出空心轴套而顶入套于空 心轴外的齿轮的单向槽内。  本实用新型零件少，转动灵活，且耐用。
本实用新型涉及跳绳体育器材技术领域，公开一种多彩可视性单人竞技跳绳，由绳体的两端分别与手柄连接构成，所述手柄一端设置有轴承，轴承的外圈与手柄固定连接，轴承的内圈与螺丝型旋转钮帽固定连接；螺丝型旋转钮帽另一端与绳体相连接，所述手柄上设置有松紧护手。本实用新型通过手腕的摇动使轴承加大旋转，提高绳体的旋转速度，提高跳绳竞技运动水平。适用单人竞技跳绳的比赛及娱乐健身的运动。本实用新型绳体具有轻盈、耐磨，韧性、耐低温、环保等特性，可以延长跳绳器械的使用寿命；其绳体上各种颜色的荧光剂，增加了绳体的色彩，颜色的注入能给运动员的感官以愉悦的情绪，有助于提高比赛成绩，给人以身心愉悦的感觉，达到健身娱心。
本发明公开了一种移动终端及该终端的跳绳计数方法，所述方法通过将跳绳运动分成两个时间段，对两个时间段内重力感应器检测到得加速度进行分析，若在第一预设时间段为其仅受到重力作用下的加速度，在接下来的第二预设时间段内所的加速度大于其仅受重力作用下的加速度，则判定为携带此移动终端的用户完成一次跳绳运动，从而达到准确对跳绳的次数进行计数的目的。通过本发明不仅提供了移动终端及该终端的跳绳计数方法，使用该移动终端进行跳绳计数，不仅可以提高移动终端使用的趣味性，并且因移动终端的普遍使用，为用户随时进行运动强身提供便利。
本发明公开了一种跳绳，包括绳子，所述绳子一头连接有第一手柄，另一端连接有第二手柄；所述第一手柄内设置有电池放置盒，所述电池放置盒一端连接有小灯泡，所述电池放置盒内放置有电池，所述第一手柄外侧设置有内嵌式电源控制按钮。带有照明功能的跳绳，经过楼道或较昏暗的地段时，可以用于照明，方便携带，易于收纳。
本发明公开了一种可调节跳绳，由两个手柄和一根软绳组成，手柄为圆柱形，内部中空，手柄上有一齿形滑动条，上边设置有一个滑动块，滑动块与软绳连接在一起。使用时，推拉滑动块至合适位置即可调节跳绳的长度。
本实用新型提供一种无线跳绳计数系统，该系统包括总台控制设备、显示屏、信号检测设备和跳绳，所述的跳绳包括手柄、跳绳线和信号源，所述的信号源设置在跳绳线上，该信号源与信号检测设备通过无线感应连接，所述的信号检测设备与总台控制设备通信连接，所述的显示屏与总台控制设备通信连接。本实用新型的核心是在跳绳线中间安装磁条或RFID标签作为信号源，并通过防干扰措施提高计数准确性，而且具有成本低、结构简单、可靠性强的优点。
本实用新型公开了一种无线式电子跳毯装置，包括微控制器，及与微控制器连接的无线收发模块、电源模块、控制按钮和显示组件，还包括设有与外部的控制台电性连接的连接端口，无线收发模块与外部的跳绳手柄无线通讯连接，还包括与跳绳地毯电性连接的的跳毯接口，跳绳地毯上设有与跳毯接口电性连接的计数开关。本实用新型采用无线通讯方式与跳绳手柄进行通讯，并采用有线方式与跳毯上的计数开关，在同一时间段内对跳绳手柄上的转数进行计数，并对跳绳者落在跳毯上的次数进行计数，从而实一跳多圈的计数方式，还可以通过二种计数方式对一跳一圈的传统跳绳的计数进行复核。本实用新型可以适应于电子式跳绳的比赛中，也可以单独用于个体的跳绳运动中。
手电筒跳绳，其特征是：在跳绳把手的一侧通过铆钉安装手电筒，手电筒可以拆卸。其有益效果是：使用时可以将跳绳上的手电筒拆下来照明，节约空间，实用方便。
本实用新型公开了一种跳绳，特别公开了一种防尘跳绳。该防尘跳绳，包括跳绳体，手柄，其特征是：跳绳体两端装有手柄，左侧手柄里侧装有布袋，布袋顶部装有挂扣，布袋上装有黏贴。其有益效果是：有效地帮助学生们收起跳绳，防止了绳线上的灰尘污染书包或口袋。
本实用新型公开了触压式电子跳绳装置,其特征包括处理器,及与处理器联接的电源模块、控制按钮、存储器、显示屏和触压式开关,所述的触压式开关为若干个,还包括用于容置触压式开关的跳毯。本实用新型采用具有触压式开关的跳毯将跳绳手柄上的计数信号传送至跳绳控制台,实现了跳绳时的无障碍式计数,多个跳绳控制台还可以通过一根通信线与操作台联接,进行统一计时,能实现多人的同步跳绳考试或跳绳比赛,具有计数准确、操作简单易行的特点。本实用新型装置有利于跳绳作为全民健康运动中一种简单易行的运动方式在群众中大力推广和使用。
本发明涉及一种长绳自动计数摇绳器与跳高架的组合装置,包括:二个支架(1);在所述的支架(1)上有控制绳子(2)的自动摇杆(3);所述的自动摇杆(3)是安置在能升降和旋转的杆(6)上,自动摇杆(3)能伸缩绳子的长度;在自动摇杆(3)的上部还包括:一个安置在其中一个支架(1)上的红外激光射灯(4),在另一个支架(1)上的红外计数接收器或者是测高器(5);在所述的支架(1)上还安置一个连接红外计数接收器或者是测高器(5)的显示屏(6);本发明的有益效果是:准确无误的计数;一架两用,两边的架子既是自动摇绳器的摇手柄支架,又把绳子拉直替代跳高横杆和跳高架。
一种跳绳手柄自动穿绳机械，包括工作桌和振动盘，其特征在于，进料推送装置安装在工作桌上，控制箱安装在工作桌上面，所述进料推送装置包括导块，安装在导块内的推块，所述推块推送方向按间距设有定位框，所述定位框内设有供推块送料的开口；推块后方连接有气缸一，送料通道安装在导块两侧，其进料端与振动盘的出料端连通。通过采用机械将跳绳穿入跳绳手柄，生产速度快，同时节省了人力，最后只需要打结即可完成成为成品，适应工厂大批量生产。
本发明公开了一种自动跳绳机，包括相对设置的两根立柱，立柱的顶部设置有弧形台，弧形台上设置有一圆环形轨道，两根立柱上的圆环形轨道轴线基本同轴，圆环形轨道内设置有一球体，球体上设置有穿过圆环形轨道侧面的绳子，弧形台上圆环形轨道的下部侧边设置有气体喷嘴，气体喷嘴喷出的气体沿圆环形轨道的切线方向喷在球体上，自动跳绳机上设置有单片机，单片机的输入端与计时器相连，单片机输出端与气体喷嘴上的电磁阀连接，气体喷嘴喷出的气体推动球体沿圆环形轨道做圆周运动，从而球体带动绳子做圆周运动；本发明能自动带着绳子做圆周运动，能满足团体跳绳中所有小学生一起跳绳的乐趣。
一种可计时跳绳，包括跳绳、第一跳绳手柄和第二跳绳手柄，在第一跳绳手柄内设有计时器、电源、处理器、发声器和心率采集传感器，在第一跳绳手柄上设有显示屏和计时按钮，电源分别与计时器、处理器、发声器、心率采集传感器和显示屏连接，处理器分别与计时器、发声器、心率采集传感器和显示屏连接，计时按钮和计时器连接。跳绳时通过计时按钮来调整计时器的计时时间，计时时间到后，计时器发送信息给处理器，处理器将信息发给发声器和显示屏，发声器发出提醒同时显示屏显示跳绳的时间，当想了解心率时，将手指与心率采集传感器接触，心率采集传感器将采集的信息传给处理器，处理器将处理后的信息发给显示屏，此时显示屏会显示用户的心率情况。
一种阻力可调的跳绳手柄，包括手柄、转轴，所述的手柄的端部设有碗状的圆柱形容纳腔，在该容纳腔上盖有盖体，所述的转轴穿过盖体中部的中心孔后进入到容纳腔内部，转轴的外端连接跳绳的绳体，转轴的内端固定连有形状与容纳腔内部截面形状匹配的摩擦盘体，在该摩擦盘体上设有毛刷，毛刷与容纳腔的内端面接触；所述的转轴的圆柱面上设有若干个平行布置的环形定位槽，该环形定位槽内设有定位卡环，该定位卡环大于中心孔直径。该实用新型的阻力可调的跳绳手柄，通过调节摩擦盘与手柄内端的距离，从而能够调整调整转轴的转动的摩擦阻力，对于初学者来说能够轻松的调整跳绳的转动速度，能够容易掌握跳绳的技巧。
本实用新型公开了一种计数电子跳绳，包括两个手柄以及连接两个手柄的绳子，所述手柄为通过上盖和下盖相互卡合形成的具有空腔的结构，其中一个手柄内封装有与电池连接的电路板和磁性编码器，其中手柄内用于放置电池的空腔的开口处铰接有电池后盖，绳子的两端穿过连接轴并用固定绳螺丝紧固实现固定，本实用新型的有益效果是：能够实现进行跳绳时进行有效准确的计数，方便进行测试和显示考试成绩，结构简单，操作方便，可以广泛的使用在中小学生跳绳考试或测试中，能有效防止作弊。
本实用新型涉及体育用品的技术领域，具体说是一种带有收纳袋的跳绳。包括主手柄、副手柄以及连接在主手柄和副手柄之间的绳子，绳子的两端分别固定连接在主手柄和副手柄的内端，主手柄为空腔结构，主手柄的外端带有连通其内腔的开口，开口处连接有收纳袋，所述收纳袋的袋口设置有用于收紧袋口的绑扎带。该跳绳结构简单、使用方便，自带收纳袋，跳绳时可以将收纳袋隐藏在手柄中，不影响跳绳的正常功能同时又可以防止收纳袋丢失；收藏时可以用收纳袋将手柄连同绳子整体包裹起来防止尘土污染。
本实用新型公开了可调节跳绳，包括两个手柄和一绳索，手柄包括握把、前盖、螺丝和带转芯轴承，所述前盖的一端与握把的一端螺纹连接，前盖的另一端设有通孔，所述带转芯轴承穿过该通孔与位于前盖外部的螺丝固定，带转芯轴承的侧壁上设有固定孔，绳索的一端与该固定孔固定。本实用新型通过设置带转芯轴承在前盖内可以自由转动，从而带动绳索可相对握把转动，加速跳绳的速度。
本实用新型属于拳击健身领域，具体涉及一种体能训练与拳击训练相结合的训练系统，包括设置于控制区的计算机控制单元、设置于体能训练区的第一数码显示单元、设置于拳击训练区的第二数码显示单元以及佩戴于训练者身上的心率监测单元，所述数码显示单元和所述心率监测单元分别与计算机控制单元通信连接；所述第一数码显示单元前方设有放置不同体能健身器材的N个体能训练点，所述第二数码显示单元前方设有放置拳击沙袋的N个拳击训练点。本实用新型对训练者提供体能训练与拳击训练相结合的课程体系，通过视频教学和现场教练教学相结合，提高了教学质量，降低了现场教练的授课难度，还通过对训练场地的布局优化，提升训练场地的空间利用率。
本发明公开了一种带数据分析的智能跳绳，包括跳绳设备、三轴加速度传感器和云端训练数据库，所述跳绳设备由绳体、电源模块、蓝牙模块和手柄构成，所述三轴加速度传感器与绳体相互连接，且三轴加速度传感器的输入端与电源模块的输出端相互连接，所述三轴加速度传感器的输出端与计数处理模块的输入端相互连接，所述计数处理模块的输出端与本地储存模块的输入端相互连接，所述移动终端设备通过蓝牙模块和手柄中的蓝牙模块相互连接。该带数据分析的智能跳绳，智能跳绳由手柄和绳体构成，通过蓝牙模块使得该跳绳可与移动终端设备进行连接，便于对跳绳的速度和数量进行记录，从而更好的管理用户跳绳速度。
本发明公开了一种LED动能跳绳，包括两个手柄和连接在两个手柄之间的绳子，绳子开设有贯穿绳子的通槽，通槽内设有若干个并联的LED灯珠；绳子的端头设有连接块，连接块的底部固定有转轴，绳子的下端固定有限位块；手柄内开设有空腔，手柄的顶部开设有通口，空腔分别固定有不同磁极的磁铁，两个磁铁之间设有发电导线，发电导线一端固定在导电板上一端固定在导电环上，导电板通过导电线与导电片连接，导电片和导电环分别与连接导线滑动连接，转轴的底部固定在转动板上，转动板的边缘与发电导线连接。本发明将跳绳运动的时候绳子所产生的动能利用起来，在手柄内通过切割磁感线进行发电，形成一个小型发电机，从而使得绳子内的LED灯珠可以进行发光。
本实用新型公开了一种多功能跳绳装置,其特征在于,所述跳绳两端所设的空心把手可以将跳绳装入把手内,并通过螺纹连接将两把手固定在一起;固定后的装置通过螺纹连接与圆珠笔相连。该装置在组装好的情况下,其可以视为一般的圆珠笔,若要用来跳绳,只要通过旋转,取下圆珠笔末端的跳绳装置,然后,拧开两个拼接在一起的跳绳把手,拿出跳绳即可用来作跳绳运动。所以整个装置不仅可以用来当笔用,携带很方便,而且使用简单,比较适合广大学生族。
本发明公开了一种多功能的笔,其特征在于,所述跳绳两端所设的空心把手可以将跳绳装入把手内,并通过螺纹连接将两把手固定在一起;固定后的装置通过螺纹连接与圆珠笔相连。该装置在组装好的情况下,其可以视为一般的圆珠笔,若要用来跳绳,只要通过旋转,取下圆珠笔末端的跳绳装置,然后,拧开两个拼接在一起的跳绳把手,拿出跳绳即可用来作跳绳运动。所以整个装置不仅可以用来当笔用,携带很方便,而且使用简单,比较适合广大学生族。
本实用新型闪光跳绳,主要设有两个手柄与连接在该两个手柄之间光纤绳,其中在手柄内安装有相互电连接的电池、发光源以及闪光控制装置,尤其是所述手柄内还依次固定设置有轴承、绝缘锁紧件、轴承,所述光纤绳的两端分别对应两个手柄,并依次穿过对应手柄内的轴承及锁紧件,且被紧锁在锁紧件内,所述两个手柄内的发光源分别对准光纤绳的两端部。该种散热装置的结构简单且散热效果好,同时装有该种散热装置结构的大功率射灯的散热效果好且使用寿命长。
本实用新型涉及一种跳绳,包括绳体和把手,为在绳体的两端设有把手,绳体的中部设有感应器,感应器与把手上设有电子显示屏电连接。本实用新型具有结构简单、使用方便,有效地帮助人们了解跳绳的次数,适用范围广泛等特点。
本实用新型系关于一种彩虹跳绳,主要系在一透明长形软性胶套内填置复数个并联相接之灯泡、霓虹灯或LED等发光体,且与中空之把手中之电池相接,构成跳绳之半部分,而与其相同构造之另一半组成一发光跳绳;另在跳绳中间经常与地面摩擦部分套设一较大之透明塑胶套管,以保护塑胶绳索因与地面摩擦而受损,其中空手把内装设电池提供绳索中灯泡所需之电源,俾使该彩虹跳绳使用时能使发光,以提升美感及运动兴趣,并且适合夜间或灯光灰暗处进行运动。
一种新型跳绳，它涉及体育用品领域。它包含两个手柄(1)、按摩层(2)、两根旋转绳(3)、两根回头绳(4)、两个长度调节器(5)、主绳(6)和耐磨层(7)；两个手柄(1)外部设置有按摩层(2)，按摩层(2)上设置有多个按摩点(8)，两根旋转绳(3)对折后分别与两个手柄(1)的端部固定连接，两根回头绳(4)分别穿过两根旋转绳(3)后分别连接两个长度调节器(5)，主绳(6)的两端分别与两个长度调节器(5)的下端连接，耐磨层(7)套在主绳(6)上。它不仅具有能够自由调节跳绳长度、结构简单、色彩多样、耐磨性好、操作自由的特点，而且造价低、经济实惠，易于推广和使用。
本发明公开了一种跳绳,该跳绳包括:一对手把;绳索,其缠绕于可转动的中心滚轴外部;滑鞘,其上宽下窄;以及滚柱,其位于所述滑鞘之中,可作上下滚动,该滚柱的直径小于所述滑鞘的最宽处,大于所述滑鞘的最窄处;该跳绳还包括:导引板,所述绳索从该导引板上的导引孔穿过。本发明的跳绳需要伸长绳索时,将滑鞘中的滚柱拨至滑鞘的最宽处,此时可从手把中不断的将绳索抽出;相反,需要缩短绳索时,只需不断将绳索缠绕至可转动的中心滚柱之上即可。调节完毕后,松开滑鞘中的滚柱使之滑向滑鞘的最窄处即可将绳索固定,不能再伸长或缩短。
一种跳绳器，包括支撑部、转动部及绳子。支撑部包括底座、支撑杆及托座，支撑杆的两端分别与底座板面和托座板面垂直连接；转动部包括转轴、两个轴承、两条转动杆、两个紧固件及把手，转轴的轴体上套设有两个圆环，轴承包括轴承本体及多个滚珠，轴承本体的内圆环壁上开设有凹槽，滚珠收容于凹槽内，轴承本体套接于转轴上，其外圆环面与托座连接，转动杆的两端分别开设有开孔及通孔，转动杆通过开孔套接于转轴上，紧固件将转动杆紧固于转轴上，把手套接于转动杆上的通孔；绳子与转动杆上的通孔连接。摇动绳子自由端，或者将绳子自由端固定于墙壁上，实现单人与跳绳器的配合就可以将绳子摇动起来，跳绳器可以在只有两个人的情况下同时进行运动。
本发明公开了一种智能健身套装设备及其防作弊方法，所述设备包括支架、底座、多种手握式健身器材以及两个手柄，每个手柄内置有处理器、运动姿态传感器和触摸感应器，运动姿态传感器和触摸感应器分别与处理器连接；每个手柄的其中一端封闭，另一端设有卡口，卡口为可切换热插拔式卡口，用于分别与多种手握式健身器材连接；每种手握式健身器材上都具有相应的传感器以及与手柄的卡口相匹配的插针连接头，插针连接头带有信号线；多种手握式健身器材可拆卸地固定在支架上，两个手柄放置在底座上，支架与底座固定连接。本发明通过同一套手柄来实现多种手握式健身器材一套动作训练，使用户在运动过程中，必须严格按照动作规范标准，才能算完成一次运动。
本实用新型公开了一种易安装轴承跳绳，包括把手套、轴承、固定轴件、固定套以及绳索，所述轴承安装于固定轴件的轴承固定端且内置于把手套内部，固定套套于固定轴件的另一端，固定套内部设置固定有一个弹簧，固定轴件侧面设置有两个通孔一，固定套的侧面同样设置有两个与其位置对应的通孔二，绳索两个绳头分别从每一个固定套与固定定轴件叠合的一个通孔穿进去，再从叠合的另一个通孔穿出来。本实用新型易安装轴承跳绳设置有两个固定安装且可以自由转动的轴承，其安装方便，可以使得跳绳在使用时转动不打结且转动灵活，绳索固定采用弹簧推动固定轴件，使得安装于通孔内的绳索受到固定轴件与固定套错位产生的切应力的作用，使得绳索越转动越紧，安装也特别方便。
本实用新型涉及健身器材技术领域，特别涉及一种带计数装置的智能跳绳。该带计数装置的智能跳绳，包括手柄和手柄内的转轴，所述手柄上固定有磁铁，所述转轴上对应所述磁铁的位置有至少三根磁簧管，所述至少三根磁簧管随所述转轴转动经过所述磁铁从而依次被触发发出触发信号，所述至少三根磁簧管连接有根据各根磁簧管发出的触发信号发出计数信号的控制芯片，所述控制芯片连接有无线通信电路。通过磁簧管被磁铁触发从而发出的信号来计数，通过三个以上的磁簧管可以实现圈数的准确计算和方向识别，通过无线通信电路可以与移动终端通信，方便获取并记录锻炼数据，并且该智能跳绳的结构简单，易于加工。
本实用新型公开了一种小学生用的便于收纳的跳绳，包括第一手柄、计数器、绳、第二手柄和弹簧圈所述第一手柄内设置有计数器，所述计数器的一侧设置有锂电池，所述第一手柄的尾部设置有后盖，所述第一手柄的表层设置有第一防滑套，所述第一防滑套上设置有强力磁铁，所述第二手柄内设置有弹簧圈，所述弹簧圈内设置有弹簧。本实用新型通过将绳与弹簧圈和弹簧连接，可以实现和卷尺一样的自动收放的功能，方便收纳跳绳，通过将绳与计数器连接，可以自动记录跳绳的次数，减轻了人工计数的负担，通过所述第一手柄和第二手柄上设置的抗菌涂层，可以减少细菌在使用者之间的传播，结构合理，功能实用，适合广泛推广。
本实用新型公开了一种具有收纳空间的便携式健身跳绳，包括绳体、把手，绳体末端设于中空的把手内，把手末端的外壁上设有凹槽，凹槽上设有第一套环，第一套环通过连接带与第二套环相连，把手的尾部设有固定圈；固定圈由固定带一端的扣套、以及固定带另一端上与扣套相匹配的插扣连接而成；把手由握持部、握持部前端的前端帽、握持部后端的后端帽组成，前端帽内部设有第一轴承，握持部后端内部设有第二轴承，前端帽、后端帽均通过内壁的螺纹与握持部螺接；凹槽设于后端帽的末端外壁上，固定圈设于后端帽的尾部。本实用新型具有结构简单，安装拆卸方便，方便收纳整理的优点。
本实用新型提供一种多功能的跳绳，该跳绳包括第一手柄、第二手柄以及连接第一手柄和第二手柄的绳索；所述第一手柄中设有第一动能-电能转换器、第一储能电源、第一转换开关和第一USB接口，所述第一动能-电能转换器、第一储能电源、第一转换开关和第一USB接口依次电性连接。本实用新型通过在手柄中设置有动能-电能转换器可以将跳绳时产生的动能转化为电能。并将电能储存在储能电源中；当需要给手机或平板电脑等智能终端充电，打开转换开关，通过USB线插入USB接口即可进行供能。本实用新型不局限于体育锻炼，将跳绳时产生的动能转化为电能，绿色环保，同时还可及时便利的为智能终端充电，有效提升了用户体验。
本发明公开了一种跳绳及其跳绳系统，包括：手柄、主绳；所述手柄包括：手柄上盖、手柄下盖、转子总成、控制电路板、显示屏、语音设备；所述手柄上盖与手柄下盖扣合形成闭合空腔，控制电路板位于闭合空腔内，所述转子总成后部位于闭合空腔内，前部位于手柄外端。所述显示屏嵌入在手柄上盖表面，用于显示相应的数据。本发明所提供的跳绳及其跳绳系统，在传统的运动器械上加上强大的智能程序，让人们享受到更为专业、系统化的运动方式，体验更健康的生活。
本实用新型涉及一种跳绳，该跳绳包括绳体以及设置在绳体两端的手柄，绳体包括用于防止绳体拉伸的绳芯以及紧套在绳芯表面的绳套。本实用新型提供的跳绳通过在绳体内设置有绳芯，使得跳绳不易被拉伸，有利于运动者锻炼身体或者参加比赛，且能有效的保护使用者，另外本实用新型的手柄也设置了防脱部件，使得跳绳的人在运动过程中不易因为手滑而脱手跳绳。
本发明属于体育训练技术领域，尤其涉及一种体育训练用电动跳绳。本发明要解决的技术问题是提供一种能够缓解手臂酸痛、能够提高训练效果、使用方便、操作简单的体育训练用电动跳绳。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种体育训练用电动跳绳，包括有底板等；底板的顶部设有摇绳装置，摇绳装置上设有保护装置，保护装置上连接有绳子。本发明通过摇绳装置能够使保护装置摇动，保护装置摇动能够进行摇绳，而保护装置能够保护训练人员，如此不需要人工摇绳，且摇绳频率均匀，从而达到了能够缓解手臂酸痛、能够提高训练效果、使用方便、操作简单的效果。
该实用新型专利申请名称为一种能发电储能的多用途自动收回跳绳，应用于健身运动，属于体育锻炼和娱乐设备的技术领域。实用新型的跳绳手柄内包括滑套、卷筒、微型永磁发电及驱动一体的电机、蓄电池、LED灯、USB充电接口、报警装置及电压转换电路等部件。绳索通过卷筒轴与电机相联接，绳索转动时驱动该电机发电并通过蓄电池储存起来；给该电机供电，则驱动卷筒轴旋转，实现绳索的自动回收；利用自身产生并储存的电能，可实现电筒发光、手机充电、报警等多种用途。
本发明公开了一种带计数统计功能的跳绳手柄，涉及一种体育用品，该带计数统计功能的跳绳手柄，包括：手柄、第一连接杆、第二连接杆、绳体固纳部、娱乐装置和调节装置，该手柄的两端分别穿过第一连接杆、第二连接杆，该第一连接杆并与该绳体固定部活动连接，该弯曲固定部的顶部固定连接该绳体固纳部。通过本发明的跳绳手柄，使得该跳绳手柄不仅具有跳绳功能，还具有哑铃的功能，且娱乐装置可增加跳绳中的有趣感，调节装置缓解跳绳中的疲劳感，使得该跳绳手柄的功能多样，且结构简单易于实现。
本实用新型公开了一种新型体育锻炼用跳绳，包括第一手柄、第二手柄以及绳体，绳体位于第一手柄以及第二手柄之间，绳体采用EL冷光线制作而成，第一手柄的外部设置有机械式计数器，第一手柄的内部设置有电池盒以及发光控制器，电池盒内置两节5号电池，发光控制器与电池盒通过电缆线电性连接，绳体的最外层为彩色PVC层，彩色PVC层的内部设置有透明塑料层，透明塑料层的内部设置有发光涂层，发光涂层的内侧设置有芯电极，发光涂层的外部缠绕有外电极，发光涂层为硫化锌粉末制作而成，该种新型体育锻炼用跳绳，能够发光美观度更高，同时线材能耗低使用寿命长，连接处不易锻炼更加牢固。
本发明公开了一种电子跳绳结构，包括二个跳绳手柄和设于二个跳绳手柄之间的绳子，跳绳手柄包括用于跳绳者手握的固定手柄和与固定手柄活动联接的旋转体，旋转体与前述的绳子联接，其中一个跳绳手柄的旋转体上设有传感点，该跳绳手柄的固定手柄上至少设有二个与传感点相对应的检测点，固定手柄内还设有与检测点电联接的微控制器。本发明电子跳绳结构能使跳绳时通过跳绳手柄上的计数检测准确无误，而结构简单，成本低。本发明电子跳绳比赛系统，可利用不共地的接触式电磁波通信、无线通讯或触压开关的检测方式，实时地将跳绳手柄的跳绳计数结果发送至控制台，通过控制台上的显示屏向考官或观众展跳绳者的成绩。跳绳者在跳绳时不受任何的影响，使用方便。
一种伸缩跳绳，在跳绳的右边绳头穿过右出口罩，右出口罩连接右手柄，右手柄连接右旋转柄盖，右旋转柄盖上固定有右旋转柱子，右旋转柱子安装在右手柄内，右旋转柱子的外围饶有右绕绳圈，右绕绳圈连接跳绳的右边绳头，跳绳的左边绳头穿过左出口罩，左出口罩连接左手柄，左手柄连接左旋转柄盖，左旋转柄盖上固定有左旋转柱子，左旋转柱子的外围饶有左绕绳圈，左绕绳圈连接跳绳的左边绳头，右绕绳圈，跳绳，左绕绳圈是同一根绳。本实用新型在跳绳的手柄里面加一个旋转柱子，旋转柱子上绕绳圈，这样就可以自由的伸缩跳绳的长短，满足不同身高的人群的使用需求，可以非常便捷的实现伸缩绳子长度的目的。
本实用新型公开了一种可收放绳索的跳绳，包括绳索和手柄，手柄内部为中空状，一侧设有凹槽，且凹槽的槽壁上开有一个和手柄内部连通的圆孔，圆孔上安装有一轴承，一摇柄通过轴承安装于圆孔上，该摇柄的一端的摇动部位伸出凹槽外，摇柄另一端接有一对啮合齿轮组，该啮合齿轮组还连接一绳索收放轮。同时，凹槽内还设有一弹簧夹头，所述的摇柄的摇动部位可折叠于凹槽内，并且折叠时可嵌进弹簧夹头内；另外，所述的凹槽通过铰链还连接有一合盖。本实用新型可通过摇动摇柄的方式来收放跳绳的绳索，使之达到使用者认为的最合适的长度。
本实用新型涉及运动器械，尤其涉及一种结构简单，便于移动，并且适合不同身高人群的跳绳机，包括至少一组跳绳机构，所述跳绳机构包括转臂、转臂转轴、转臂电机和机架，所述机架上水平设置有升降转轴，所述升降转轴连接有升降电机，所述升降转轴上固连有齿轮；所述机架上还垂直滑设有与齿轮相啮合的齿条，所述齿条的上端还设有用于固定转臂转轴的支座，按照本实用新型的技术方案，结构简单，成本低，搬运方便，且通过齿轮和齿条可调整大电机的高度，不仅操作方便，而且适合不同身高的人群。
本实用新型涉及一种体育锻炼器械,尤其是一种可自动计数报数的跳绳。它包括两个手柄和一条绳子,两个手柄中有一个是计数柄,计数柄内设有触点、集成电路板、扬声器、数字显示屏、清零复位开关、电源开关、数字显示开关和电池。本实用新型在使用的同时既计数又即时报数,使跳绳者可很方便的掌握运动量,而且还激发了运动者的积极性,增加了趣味性。本实用新型结构简单,成本低,显示、报数直观准确可靠。
本实用新型提供了一种可记数的跳绳,它能自动记录跳动次数,使作跳绳运动时,大脑得到放松,停止运动时能直观地反应出运动量。在手柄(1)内装一个记数器(2),当持绳者跳动时,绳子(5)带动记器的曲柄(3),使记数器工作,自动记录跳动次数。通过如上的实施方案,使跳绳者能够在运动时放松大脑,此跳绳特别适用于跳绳比赛。
本实用新型涉及一种运动器械,特别涉及一种跳绳。本实用新型由两个手柄1、两根绳子2、3和接头构成,两根绳子2、3的一端分别与两个手柄1连接,另一端为接头,其特征在于接头由插头5和插座4构成,插头5与一根绳子3的端部连接,插座4与另一根绳子2的端部连接。本实用新型所述的可拆卸的跳绳,突破了一般跳绳的思维方式,采用可拆卸的接头使跳绳可以断开,也可以连接起来,不论是处于断开状态还是处于连接状态,均可跟随跳绳落地的节奏进行跳绳运动,处于断开状态时,不用从绳子上跳过去,也就不存在跳不过去的情况发生,从而达到更好的健身效果。
本实用新型公开了一种由手柄、小圈、产泡器、绳子构成的能吹泡泡的跳绳带,其特征在于产泡器(3)一头与手柄(1)相连接,另一头与绳子(4)相连接。使用时,将泡泡液放在产泡器的小圈(2)中,双手握住手柄,挥动跳绳带,跳绳带在运动,产泡器在跳绳带舞动下,吹出许多泡泡。具有结构简单、成本低、使用方便。
本实用新型公开了一种精密轴承速度跳绳，涉及健身训练配件技术领域，包括钢丝绳，所述钢丝绳两端均连接有手柄，所述手柄的前端连接有金属包钢珠转轴，所述转轴的前端设有通孔，所述钢丝绳的两端分别穿过通孔连接在转轴上，在所述钢丝绳的端部设有绳端保护套，在所述绳端保护套与转轴之间位于钢丝绳上设有可调节紧固圈，用于调节钢丝绳的长度。本产品的开发充分考虑到了转轴的灵活性以及产品的耐久性等问题，开创了一款不可多得的优秀产品。
本发明涉及一种能够作为呼啦圈使用的跳绳，包括左右两个把手及两个把手之间的绳子，在两个把手固定绳子的外侧安插套管簇，该套管簇由若干个套管相互套接构成，在需要绕制成呼啦圈时则只需要将套管拉出，从而使得套管包裹绳子并相互套接在一起从而绕成一个圆圈形状，同时其中一个把手的把尾开设有凹孔，另一个把手的把尾能够安插到该凹孔内。提高了跳绳的功能，从而能够使运动者能够随意选择跳绳或是呼啦圈运动，从而既能够全身减肥，也能够进行针对性的减肥，具有使用方便、功能丰富、降低运动成本等特点。
本实用新型涉及体育设备的技术领域，尤其是一种体育用多功能跳绳，包括左手柄、右手柄以及位于两者之间的绳索，左手柄包括左手持部和固定安装于左手持部右端的左收纳绳索部，右手柄包括右手持部和固定安装在右手持部左端的右收纳绳索部，左手持部和右手持部上分别设置有控制绳索收放的控制开关，左收纳绳索部和右收纳绳索部上分别设置有计时器和计数器。该体育用多功能跳绳，绳索长度可自由调节，还具有计时和计数的功能。
一种多功能运动器材，包含有荷重位移装置以及二个设置于该荷重位移装置两侧的握持机构。该荷重位移装置包含有主体部、设置于该主体部内的容置空间以及设置于该容置空间内的阻尼器。该主体部二端分别包含有互呈相反方向开口的容置部、以及设置于该容置部上的第一连接部。该握持机构分别包含有供使用者握持的握柄以及设置于该握柄一端并对应结合至该第一连结部以使该握柄分离或结合于该荷重位移装置的第二连结部。如此，本运动器材可依照使用者的不同需求组装成各种不同功能的器材，由单一运动器材的多种操作型态变化解决于居住环境中运动的限制，并达到身体多处部位运动的效果。
一种防作弊的计数跳绳，包括绳、手柄，所述手柄内设置有计数机构，其特征在于：所述设有计数机构的手柄外壁上还固定有可套接在手部的手带，所述手带的两端分别固定在手柄的前端与后端，当手伸入所述手带的下方并握持在所述手柄上时，位于手背部的所述手带起到防止手指转动手柄的作用。优点是：能防止手指反向转动手柄多计数的作弊方式，从技术上保证了比赛的公平性。克服了感光式防计数作弊跳绳只能沿一个方向跳动的缺点，避免中途因反向跳动而出现减少计数的现象，让考生在宽松、公平、准确的环境中考试。具有结构简单、成本极低的突出优点，在跳绳比赛增多，特别是在跳绳列入不少地方的中考体育考试必考项目的背景下，推广应用前景非常广阔。
本实用新型公开了一种万向轴承钢丝跳绳，包括钢丝绳，所述钢丝绳两端安装有硅胶保护套，所述钢丝绳通过连接扣与两手柄相连接，所述连接扣由万向轴承和螺母连接杆组成，所述钢丝绳穿过所述万向轴承；每个所述手柄和所述硅胶保护套之间设有调节装置，所述调节装置包括调节螺丝和调节圈，所述调节圈套在所述钢丝绳上，所述调节螺丝与所述调节圈相连接；所述手柄的内部设有阻隔圈，所述阻隔圈两端相邻安装有两高转速轴承；所述连接扣穿过所述阻隔圈和两所述高转速轴承，所述连接扣通过固定螺母固定。通过上述方式，本实用新型一种万向轴承钢丝跳绳，该跳绳通过使用万向轴承增加跳绳与手柄在甩的时候的角度，使得跳绳在转动时更加的灵活。
本发明提供一种设置发光闪灯的跳绳，所述跳绳在绳体上分布有多个发光闪灯。通过发光闪灯可让跳绳在使用时，能更加充满乐趣。
本实用新型涉及一种健美操训练绳，它包括手柄，手柄的头部连接有手柄端头，手柄端头的内部安装有旋转轴支架，旋转轴支架上安装有旋转轴，旋转轴的中部连接有计数器，旋转轴的头部连接有绳体，绳体与旋转轴的连接位置设置有松紧器，手柄的尾部连接有手柄配重，手柄的内部安装有安装座，安装座的内部安装振动器，安装座的上部连接有安装盖，振动器与安装座和安装盖之间设置有橡胶保护垫，本实用新型具有设计合理、结构简单、操作方便、便于携带、适用范围广泛、方便实用、取材方便、制造成本低廉、连接牢固可靠、提高锻炼效果、使用范围广泛、使用寿命长的优点。
本实用新型提供一种防滑跳绳手柄，其包括：手柄主体、手柄前端、手柄防滑条、手柄紧握纹、手柄LOGO框、手柄尾端，所述的手柄前端设置有手柄绳子连接孔，用于连接跳绳，所述的手柄尾端设计有手柄LOGO框，能用于张贴产品的LOGO，所述的手柄主体上部设计有手柄防滑条，用于运动时手掌出汗时防滑，所述的手柄主体下部设计有手柄紧握纹，手柄紧握纹能使人运动时更紧握手柄，达到更好的运动目的。
一种可防止手柄脱手的跳绳，包括一条绳子和两根手柄，所述绳子的两端分别连接两根手柄，其特征在于：所述跳绳还包括防脱手装置，所述防脱手装置安装在一根手柄上。本实用新型对照现有技术的有益效果是，由于设有防脱手装置，因此能够辅助人抓握手柄，防止手柄滑脱，大幅增加其安全性能，而且也起到防止作弊的作用，此外防脱手装置还可以用来纠正使用者错误的抓握手法，避免使用者的手部因为错误的抓握手法而受伤；而套在绳子上的防护壳体既能起到保护绳子、避免绳子磨损的作用，又能够让绳子每次与地面接触都发生较大的声音，便于人们计数，并且防护壳体的外表面可以具有各种色彩和图案，让防护壳体起到美化绳子外观的作用。
一种自动跳绳装置，涉及体育用品领域，其结构包括两台抡绳机和连接两抡绳机的绳索，所述抡绳机包括上部的动力部分、下部的支撑部分，以及连接动力部分与支撑部分的升降杆，所述动力部分包括电动机、减速机和与减速机连接的摇臂，所述摇臂上设置有与其固定连接的绕线盘，所述动力部分上设置有控制面板，所述控制面板可调节和显示减速机的转速。本实用新型不仅能够自动抡绳，还可方便地调节抡绳速度、抡绳长度及抡绳高度，能够使不同身高、不同体能的运动参与者尽情地参与到游戏锻炼之中。
一种橡胶制品弹力跳绳器，包括手柄和绳体，手柄之间通过绳体连接，所述绳体包括橡胶绳芯、亚麻绳芯和耐磨橡胶包覆层，所述橡胶绳芯为绳体的绳芯，亚麻绳芯缠绕包覆在橡胶绳芯外部，耐磨橡胶包覆层缠绕包覆在亚麻绳芯外部，且橡胶绳芯、亚麻绳芯和耐磨橡胶包覆层之间紧密包覆。绳体的绳芯采用橡胶绳芯，重量合适，且具有很好的延展性，节省跳绳时所需力气，不容易断裂，橡胶绳芯的外部依次包覆亚麻绳芯，进一步提高了绳体的抗拉性能，亚麻绳芯外部的耐磨橡胶层，大大提高了绳体的抗磨损效果，提高了绳体的使用寿命，跳绳的手柄内部设有转轴和线轮，通过转轴和线轮收放绳体，调节跳绳长度，满足不同身高人群的使用，适应性广。
本实用新型公开了一种跳绳长度调节装置，包括锥形外壳和中空的压紧螺杆，所述的锥形外壳与压紧螺杆之间通过螺纹连接，锥形外壳内套设有沿锥形外壳来回移动的导绳管，导绳管内设置有两端贯通的通孔，导绳管的管壁上开设有若干与该通孔连通的挤压孔，挤压孔与锥形外壳的内锥形面之间设置有铜球，导绳管与压紧螺杆之间设置有弹簧，弹簧一端顶压在导绳管上、另一端顶压在压紧螺杆上，压紧螺杆的后端向后伸出一个套接部，套接部的外部套接有压绳套，压绳套与套接部之间套接有绳套管，绳套管的连接端挤压在压绳套与套接部之间；本实用新型的有益效果：实用，生产成本低，结构新颖，便于调节跳绳的长度，调节快捷。
本实用新型涉及一种多功能跳绳，包括手柄和钢丝绳，所述手柄为两边高中间低的外形；所述手柄靠近钢丝绳的一端设有金属导片，所述手柄靠近金属导片的上下两端设有磁体；所述磁体固定连接在手柄内部；所述金属导片与钢丝绳通过金属钮片相连；所述手柄的尾部设有储电装置，所述储电装置与金属导片构成一循环电路；所述手柄尾部还设有一充电接口，所述充电接口与储电装置串联连接；所述手柄靠近钢丝绳的外侧设有微型LED显示屏和控制按钮。本实用新型功能多样，可实现自供应电量，使用方便，健康环保。
本实用新型涉及日常生活用品技术领域，尤其公开了一种跳绳智能计数采集系统，包括两个跳绳手柄及连接两个跳绳手柄的绳体；跳绳手柄包括本体、转动头、控制板、第一无线发射器、显示屏及电池，控制板、第一无线发射器及电池均装设于本体内，转动头设有转动连接于本体的转轴，本体装设有光电计数器，转轴连接有感应片，转动头设有绳孔，绳孔的中心轴线与转轴的中心轴线交叉设置；使用时，使用者开启显示屏，当使用者转动绳体跳绳时，绳体连带旋转头相对本体转动，使得转轴相对本体转动，转轴每转过一圈，即可连带感应片触发一次光电计数器，控制板再经由显示屏显示使用者跳绳的次数，确保使用者可以准确地获知锻炼数据。
本发明涉及一种智能防护安全跳绳，本智能防护安全跳绳包括有绳体、把手，把手与绳体之间可拆卸连接；在所述绳体的中部安装有保护装置，所述保护装置包括有耐磨的保护筒，在保护筒的两端设置有筒形卡槽，所述筒形卡槽与设置在绳体端部的柱型卡托相匹配，在柱型卡托的前端一体成型的设置有呈圆盘状的卡舌，所述卡舌能够在柱型卡托的轴线上，相对于筒形卡槽自由旋转；在所述保护筒内安装有配重鳍，在配重鳍的周围填充有质软的缓冲剂；该跳绳结构新颖、独特，能够在保证跳绳甩出有力的前提下，为用户提高柔软的保护，有效防止脚部被跳绳击伤，从而提高跳绳的安全性。
本申请公布健身器材领域的一种多功能健身装置，包括结构相同的两个手柄，所述手柄内设有导绳孔和卷绳腔，所述导绳孔位于手柄中轴线上，导绳孔与卷绳腔连通，所述卷绳腔内设有卷绳器；所述手柄内还设有拉力孔，拉力孔的底部固定连接有拉力弹簧，所述拉力弹簧远离手柄一端设有拉钩；所述手柄上设有握力孔，所述握力孔内固定连接有握力弹簧，所述手柄上铰接有握力块，所述握力块与握力弹簧固定连接，所述握力块上设有连接块，连接块上设有弹性块，所述手柄上设有用于卡入连接块的连接孔，所述连接孔上设有用于卡入弹性块的限位孔，所述限位孔内滑动连接有推杆。本装置集跳绳、拉力器、握力器为一体，在一个装置上实现多种功能。
本实用新型涉及一种可调节绳索长度的手柄及带手柄的健身、体育器材，包括手柄本体，所述手柄本体连接绳索的一端，所述手柄本体包括外壳，其特征在于，所述手柄本体还包括设置在所述外壳内部的螺旋式绳索长度调节装置。所述螺旋式绳索长度调节装置包括内轴和柱形螺旋体，所述柱形螺旋体内部中空以容纳所述内轴，外壳壳盖作为转动旋钮带动所述内轴相对所述柱形螺旋体转动；所述内轴和所述柱形螺旋体之间设置有滑块结构，所述滑块结构连接所述绳索的一端，所述滑块结构随着所述内轴的转动在所述柱形螺旋体的螺旋槽内滑动以调节所述绳索的长度。还包括旋转开关，所述旋转开关控制所述内轴相对所述柱形螺旋体处于可转动状态或锁止状态。
本实用新型提供一种不让跳绳产生变形的收纳卡盘。跳绳卡盘，包括圆柱状主体，在所述圆柱状主体环形侧壁上设置有环形凹槽，且在所述环形凹槽内设置有缠绕柱和手柄卡槽。本实用新型设置有缠绕柱和一圈手柄卡槽，可以保证跳绳的手柄在任何位置均可卡入卡盘，方便使用，这样每根跳绳均可独立保存收纳，不会因外物或其它跳绳的相互缠绕导致绳体产生形变。
本发明为一种可模拟跳绳的装置，包括主手柄、副手柄，主短绳，副短绳、地垫、无线信号发射件、控制系统、警示装置、压力感应件、灯带；无线信号发射件设置在主短绳的端部，压力感应件设置在蹬踏区，地垫的一侧设置有一无线信号感应区，当控制系统得知无线信号感应区收到电磁波且蹬踏区遭受蹬踏时，控制系统控制警示装置发出警示；地垫上设置有一左右向的凹槽，灯带设置在凹槽中，灯带经过无线信号感应区，当且仅当无线信号感应区收到电磁波时，控制系统控制灯带发光。本发明具有以下优点：能与使用者形成良好的互动。
本实用新型公开了一种可老幼兼用的跳绳手把，包括绳线，所述绳线的一侧设置有外壳，所述外壳的内部安装有与绳线连接的绕线轴，所述绕线轴上开设有绳孔，所述外壳远离绳线的一侧连接有手柄，所述手柄的外表面上从左到右嵌有复位键、计数器、太阳能电池板和开关，所述手柄的内部安装有电池槽和蓄电池，所述蓄电池安装在电池槽的一侧，所述电池槽内设置有弹簧，所述防滑硅胶的一侧设置有后盖，本实用新型解决了传统的跳绳手把不能重复调节绳线的长度，不能适用于不同高度的人使用，不可以给不同高度的人重复使用的问题，在传统的跳绳手把上设置有照明灯外壳体，解决了只能在运动时使用，不能用来照明的问题。
本实用新型提供了一种转轴式速度绳，包括铝柄，该铝柄的两端设置有第一轴座和第二轴座，所述第一轴座内安装有第一轴承组件，该第一轴承组件包括第二轴承，所述第二轴承通过连接套固定有不锈钢轴；该不锈钢轴的外侧设置有铝轴承座，所述铝轴承座上设置有C型卡位，该C型卡位的两端分别设置有孔位，所述第二轴座连接有铝柄头。该跳绳采用了双轴承式设计，使跳绳的转动的更加敏捷、快速、顺畅，且结构简单，拆卸方便，容易更换。
本发明公开了一种便于摇起的跳绳摇绳器及其使用方法，包括底座，所述底座上方设有电动伸缩杆，所述电动伸缩杆与控制器相连，所述电动伸缩杆上方设有升降块，所述升降块上方设有支撑架，所述支撑架上设有电机，所述电机与转动件相连，所述转动件与绳一端相连，所述绳另一端固定，所述控制器、电动伸缩杆与电源相连。本发明达到了减轻人力摇绳，达到摇绳标准统一，提高绳摇起效率的优点。
本实用新型涉及跳绳相关装置领域，具体是一种无线接收器，包括配合设置的上盖外壳和下盖底壳，所述上盖外壳和下盖底壳之间设置有电路板，电路板上分别设置有天线端、无线模块、USB通信端口和通信指示灯。本实用新型结构紧凑，设计合理，天线能够拆装，使用较方便，为数据的无线高效率、实时接收提供保障，具有一定的推广应用价值。
本发明涉及一种基于手环的跳绳计数方法，根据安装于手环上的传感器获取用户跳绳数据；对所述跳绳数据在X轴和Y轴方向上分别进行分周期处理；将X轴上的当前周期与上一个周期进行比较，及将Y轴上的当前周期与上一个周期进行比较；根据X轴上的比较结果计算跳绳次数或根据Y轴上的比较结果计算跳绳次数。因而，在X轴上的比较结果出来后，可只根据X轴上的比较结果计算跳绳次数，同理，在Y轴上的比较结果出来后，可只根据Y轴上的比较结果计算跳绳次数。即通过将X轴及Y轴的数据进行分周期处理后，能够根据比较结果计算出跳绳次数，无需复杂的算法就能够完成跳绳次数计算。此外,还提供一种基于手环的跳绳计数系统。
本实用新型公开了一种交互绳电动摇绳器，它包括两个由底座和立柱构成的可移动的摇绳架，在每个摇绳架的立柱上安装高度可调的摇绳机构；所述的摇绳机构包括齿轮箱、步进电机、外摇绳盘和内摇绳盘，齿轮箱包括箱体、输入轴、空心输出轴和从空中输出轴内伸出的实心输出轴，空心输出轴和实心输出轴转向相反转速相同，步进电机与输入轴传动连接，空心输出轴的端部安装外摇绳盘，实心输出轴的端部安装内摇绳盘，外摇绳盘和内摇绳盘的外缘处都设有栓绳孔，两个外摇绳盘之间通过栓绳孔连接一根跳绳，两个内摇绳盘之间通过栓绳孔连接一根跳绳，两个步进电机分别通过导线与一个步进电机控制器连接。跳绳人借助它可以单人完成交互绳训练，而且它具有结构简单，造价低廉，高度和摇绳速度可调的等优点。
本发明公开了一种基于互相关系数法的音频跳绳计数方法，属于智能健身运动技术领域，包括：1)获取跳绳动作的视频数据，从视频数据中提取出音频数据；2)提取音频的采样频率，绘制以时间为横坐标的音频波形图；3)选定样本声音，采用互相关系数法计算跳绳次数；4)输出并显示计数结果。可利用高清摄录设备(如：智能手机等)，从一定的角度、合适的距离，对包括跳绳人在内的整个跳绳过程进行录制。获得相对稳定的视频图像后，对其中的音频信息进行分析处理。该方法通过识别绳子接触地面的声音来达到判断跳绳的次数，不仅准确，而且视频可以回塑，具有很好的应用价值。
本实用新型涉及手柄组装设备领域，尤其是跳绳手柄装海绵装置。该装置包括机体、海绵容置套、喷气板和喷气嘴，所述机体内固定有海绵容置套，海绵容置套的开口端固定有喷气板，喷气板中间设有穿孔，喷气板的穿孔边沿均匀分布有数个喷气嘴，海绵容置套的内壁上开设有数个吸孔。本实用新型通过海绵容置套来放置定位海绵套。通过喷气板喷出的压缩空气来扩开海绵套的开口。通过海绵容置套上的吸孔产生的负压来吸住海绵外壁四周，从而将海绵套拉开，从而方便手柄插入海绵套内安装。本申请提高了手柄与海绵套的组装效率。
本发明公开了一种手柄长度可伸缩调整的跳绳，包括：两个手柄组件和绳体，绳体连接两个手柄组件；手柄组件包括第一手柄、第二手柄、弹簧和底板；第二手柄包括供第一手柄放入的放置孔，底板固定设置于放置孔远离第一手柄的一端；第一手柄包括设置在第一手柄圆柱侧面的至少一个定位凸台部，第二手柄内壁上设置有供定位凸台部滑动的滑槽部，弹簧设置于底板和第一手柄之间，滑槽部包括依次连接的第一滑槽、第二滑槽和第三滑槽，第三滑槽和第一滑槽均从第二手柄靠近底板的一侧向第一手柄的方向延伸，第二滑槽连接第一滑槽和第三滑槽靠近底板的一端。本申请即方便单人使用，也方便双人使用。
本实用新型公开了一种棉质手柄广场舞专用绳，包括跳绳主体和醒目套，所述醒目套安装在跳绳主体中心处圆周外部，所述醒目套得到圆周外壁上连接有醒目色圈，所述跳绳主体外壁上以及内部设置有颜色涂层，通过把传统的广场舞专用绳的两个木质或者是塑料材质的绳头改进为一种新型的由环保棉材质做成的环保棉绳头（手柄），并且在改进广场舞专用绳两端的绳头的同时也对跳绳主体进行改进，把传统的单一颜色或者是本色的跳绳主体改进为在跳绳主体上涂装有多种不同亮色调的颜色涂层，而环保棉材质做成的环保棉绳头则具有优异的吸汗效果，而对比以前的老款绳子，本新型的环保棉绳头则不掉头，不脱线，不粘手，且实用性好。
本实用新型公开了一种跳绳转动轴，包括塑料圆柱体，所述塑料圆柱体的一端固定设有圆形挡板，所述圆形挡板的外侧面上居中安装有连接轴，所述连接轴的外部套装有滑套，且连接轴远离圆形挡板的一端外部设有第一螺纹部，所述第一螺纹部的外部安装有螺母，所述滑套位于螺母与圆形挡板之间，所述塑料圆柱体的内部开设有凹槽，所述凹槽的内部底部居中固定安装有立杆。本实用新型，在跳绳使用过程中，跳绳绳索的端部不会产生扭曲现象，有效避免影响跳绳的速度，在跳绳绳索损坏时，可拆下手柄重复使用，从而节约资源，便于跳绳绳索固定在插槽的内部，同时便于更换损坏的或者不同长度的跳绳绳索，以满足不同身高的跳绳者使用。
一种跳绳手柄，包括盖子和本体，所述本体上部与盖子连接，所述盖子内设有滚球以及对滚球限位的托架，所述托架的上端面设有内凹，所述滚球位于内凹内，所述盖子上端设有第一穿线孔，所述滚球设有第二穿线孔，所述托架设有第三穿线孔。跳绳的绳子依次穿过第一穿线孔、第二穿线孔和第三穿线孔，托架与滚球形成了万向节轴承，当在跳绳过程中绳子在手柄内可任意转动并复原，不容易打结。当跳绳使用一段时间后，托架与滚球的摩擦造成一定程度损坏后，可按需要更换托架或滚球，以此延长跳绳的使用寿命。
本实用新型公开了一种跳绳把手旋转结构，包括跳绳把手和胶盖，所述跳绳把手下端部固定连接有跳绳，且跳绳把手一端与内架固定连接，所述内架两端外部活动连接有转动轴承，且内架外部套设有第一支架和第二支架，所述第一支架和第二支架内表面侧壁上均镶嵌有卡槽，且卡槽与转动轴承卡合连接。该跳绳把手旋转结构通过在跳绳把手的内架上安装有转动轴承，使转动轴承与支架进行相对固定，从而使把手套与跳绳把手之间能够进行相对旋转，解决了传统跳绳把手套与跳绳把手之间都是固定结构，长期通过手握把手套会使人手部感觉不舒服，降低手的运动体验感受，影响跳绳操作，跳绳把手结构简单，使用性能较差的问题。
本发明公开了一种防绊倒跳绳摇绳器及其使用方法，包括第一底座所述第一底座上方设有第一电动伸缩杆，第一电动伸缩杆上方设有第一支撑块，第一支撑块左侧设有电机，右侧设有与电机相连的第一转动块，第一转动块一端设有第三电动伸缩杆，所述电动伸缩杆末端设有摇块，所述第一支撑块上端设有控制器和电流检测器，所述电机与控制器相连，控制器与电流检测器相连，电流检测器与电机相连，所述第一支撑块侧面还设有液压杆，所述液压杆末端设有摩擦块，所述液压杆、电动伸缩杆与控制器相连，所述摇块与绳子一端相连，所述控制器、电机、电动伸缩杆与电源相连。本发明达到了防止跳绳时绊倒人，自动停止的优点。
本发明涉及一种可调节绳索长度的手柄及带手柄的健身、体育器材，包括手柄本体，所述手柄本体连接绳索的一端，所述手柄本体包括外壳，其特征在于，所述手柄本体还包括设置在所述外壳内部的螺旋式绳索长度调节装置。所述螺旋式绳索长度调节装置包括内轴和柱形螺旋体，所述柱形螺旋体内部中空以容纳所述内轴，外壳壳盖作为转动旋钮带动所述内轴相对所述柱形螺旋体转动；所述内轴和所述柱形螺旋体之间设置有滑块结构，所述滑块结构连接所述绳索的一端，所述滑块结构随着所述内轴的转动在所述柱形螺旋体的螺旋槽内滑动以调节所述绳索的长度。还包括旋转开关，所述旋转开关控制所述内轴相对所述柱形螺旋体处于可转动状态或锁止状态。
本实用新型涉及运动器材技术领域，尤其涉及一种跳绳手柄，包括空心把手及套设于空心把手的止转件，所述空心把手呈杆状，所述止转件通过空心把手其中一端开口并突伸出空心把手，还包括上限位件及下限位件，所述下限位件设于空心把手的端部，所述下限位件自空心把手的壁体朝向空心把手的中心延伸，所述下限位件设有第一通孔供止转件穿过；上限位件设于空心把手内壁体并靠近下限位件，所述止转件的部分位于上限位件及下限位件之间；通过在空心把手设置上限位件及下限位件，限制了止转件的活动范围，进一步防止绳子在使用过程中部分进入空心把手的现象，实现绳子外露部分长度不变的目的。
本实用新型公开了一种智能跳绳模拟装置，包括上壳体和下壳体，上壳体和下壳体拼合形成手柄，手柄内设有电路板，电路板上设有处理器；手柄端部设有安装孔，还包括穿过安装孔设置的驱动轴；还包括转动杆，驱动轴设有径向通孔，转动杆的一端穿过径向通孔与驱动轴连接，另一端设有重力球；手柄内设有旋转编码器、姿态传感器以及联轴器，姿态传感器设置于电路板上，姿态传感器与处理器电性连接；旋转编码器的输出端与处理器电性连接，旋转编码器固定于电路板上靠近安装孔的一侧，且旋转编码器的旋转轴插接于联轴器上，联轴器另一端与驱动轴连接。本实用新型能够全面准确地检测到用户在使用过程中模拟跳绳的状态。
本实用新型公开了属于健身器材技术领域的一种装配便利的跳绳，包括握把，所述握把的底部固定有下盖，且顶部外侧壁套设有垫圈，所述垫圈的上方设有上盖，所述上盖和所述握把固定连接，所述上盖和所述握把连接处夹层内嵌入有轴承，所述轴承的内部开设有轴承夹槽，所述轴承夹槽的内部嵌入有绳缆，所述绳缆贯穿所述轴承的一端收容于所述握把的内部；本实用新型的绳缆长度调节只需要在贯穿轴承的一端打结，打结后的绳缆端收纳在握把内，轴承、握把、垫圈和上盖之间固定方便，不需要使用工具辅助装配，本实用新型的轴承与上盖握把之间无连接关系，可在上盖和握把之间的容腔内水平方向的360°旋转，不会出现绳缆与上盖之间形变，使用寿命长。
本实用新型提供了一种多功能跳绳，属于跳绳运动设备技术领域。它解决了现有的跳绳一体化的问题。本实用新型一种多功能跳绳包括壳体、跳绳、旋转头、发电机构、电池、握柄、连接柱、卡扣组件、壳体、握套、温度传感器、警报器、控制板，其中，连接柱通过卡扣组件扣接于壳体上，实现握柄可拆卸连接于壳体，因此，当握柄损坏时，便可将握柄拆卸下来，并替换新的握柄上去，使得该多功能跳绳能被人们重新使用，其次，握套螺纹套设于握柄上，当握套损坏或需要更换时，人们便可将握套拆卸下来，并替换上合适的握套，使得该多功能跳绳能被人们重新使用。
本长度可调跳绳，包括圆筒形的手柄壳体、滑动设置于手柄壳体内孔中的滑块、设置于手柄壳体上方的旋钮、安装于下方的螺杆以及安装于滑块下方的绳体，所述手柄壳体的内孔中且位于滑块上方安装有支撑板，所述滑块上设置有螺纹孔，所述螺杆可转动固定于支撑板上并且旋合于滑块的螺纹孔中，所述手柄壳体外侧设置有用于容纳五指的指槽，所述手柄壳体的内孔下方设置有防止滑块脱出的限位块。当需要调整绳体的长度时，通过旋转旋钮即可驱动滑块在手柄壳体内上下滑动从而调整露出的绳体的长度，手指可以置于指槽中一提高使用舒适度并且起到防滑效果。限位块可以防止滑块向下滑动时从手柄壳体内脱离，提高了使用可靠性。
本发明公开了一种电子跳绳的控制装置，包括处理器，及与处理器联接的电源模块、控制按钮、存储器、发送接收模块和显示屏，发送接收模块与电子跳绳结构通讯联接，还包括跳毯。本发明还公开了无线式、不共地的接触式电磁波通信和触压式三种电子跳绳控制系统。本发明能实时地通过显示屏将跳绳者的成绩向观众和考官进行显示，具有很强的公正性，有利跳绳运动的推广和普及，可以广泛用于跳绳的运动、比赛和考试中。本发明还采用了跳毯结构、利用带有支座的滚筒式结构，利于收纳和搬运，占用空间少。还采用了独立的操作台结构，可以通过通讯端口的并行联接关系，利用一个操作台，能够同时操作多台控制装置，能实现比赛时的同时启动、同时结束的同步控制。
本发明提供一种计数跳绳，包括两个手柄、连接该两个手柄的主绳；所述主绳内部包括一条主导线，该主导线两端分别伸入一个所述手柄，两个所述手柄的背离所述主导线的端部分别引出一根导电弹力线，各所述导电弹力线的端部分别连结一个金属磁块；两个所述金属磁块相互吸合时，所述主导线、各所述导电弹力线形成一个导电回路；所述主导线在一个所述手柄的内部串接一个输出电阻，该输出电阻上的输出电压经一个整流二极管整流后为一个三极管开关电路的输入端供电，所述三极管开关电路的输出端电性连接一个计数器，该计数器电性连接一个输出设备。该计数跳绳不仅具有良好的计数精度，并且可以使使用者在跳绳过程中，实时了解当前的跳绳速度状况。
本实用新型涉及机械数码跳绳器,其特征是有一个手柄(1),手柄(1)上固定有一个通过牵动头(2)带动的可进位制的数码机械,本实用新型可准确的通过机械随着跳绳的圈数自动记录,并通过数码显示出来。
本实用新型实施例公开了一种自由旋转跳绳手柄，所述手柄本体的前端活动连接有锁绳装置；所述锁绳装置包括转头固定销、旋转金属头和绳索固定销套；所述转头固定销的一端与所述手柄本体的前端活动连接；所述转头固定销的另一端与所述旋转金属头固定连接；所述绳索固定销套的一端固定连接有连接环；所述连接环通过金属圈与所述旋转金属头活动连接；所述绳索固定销套通过螺钉将绳索固定于其内。所述手柄本体的前端设有开用于与所述转头固定活动连接的内螺纹孔；所述转头固定销的一端设有用于与所述内螺纹孔配合连接的外螺纹柱。采用本实用新型，具有可以360度自由灵活旋转，并且手柄与绳索间没有摩擦力使得使用寿命大大延长，同时制造工艺简单，成本低。
本发明公开了一种不断的橡皮筋，包括橡皮筋本体，所述橡皮筋本体内设有导绳。本发明结构简单，在体育活动中橡皮筋在拉长过程中导绳能起到限定橡皮筋拉长的长度，从而有效的保护橡皮筋，延长使用寿命。
本实用新型公开了一种自动跳绳机,它主要由主动轮、电动机、传动带、从动轮、挡圈、常闭开关、轴承、轴杆、左联轴节、右联轴节、甩盘、拐臂、离合器、万向节、弹簧等构成。它以可调速电动机为动力,通过传动带向轴杆传递力矩,同时带轮改变传动比,达到需要转速,再由轴杆上离合器向甩盘传递力矩并使甩盘转动,以设置速度甩绳,轴杆的另一端采用从动同步方法完成,完成两边甩绳。它还装置了在踩绳或拌住时的安全保护机构。也设置了满足甩绳大、小力矩的平稳甩动的机构,它实现了自动甩绳,不会使手臂酸痛,适应了不同人群的甩绳速度的需求。它运动平稳、结构简单、调速简单、无需专人控制,具有广泛的各年龄段的适用性。
本实用新型涉及健身器材领域,提供了一种多功能健身器材,包括:手柄、铁棒盖、第一连接件和第二连接件,其中:所述手柄两端分别与所述第一连接件、第二连接件固定连接,所述第一连接件两端分别设置有第一紧固连接件和第二紧固连接件,所述第二连接件的一端设置有第三紧固连接件,另一端与所述铁棒盖固定连接。本实用新型实施例提供的一种多功能健身器材,通过多种部件的相互配合可组装成多种功用的健身器材,健身人员只需购买一种健身器材即可自行按需安装实现哑铃、臂力器、跳绳、拉力器、俯卧撑和仰卧起坐等多种健身运动项目,使用方便,节省费用。
本实用新型涉及发光跳绳,绳体内装有至少二个发光二极管,绳体两端分别通过绳头固定盖连接手柄,在一手柄内侧安装传动装置,传动装置连接发电机,发电机通过线连接电源输出装置,电源输出装置安装的手柄外侧,电源输出装置连接绳体内的发光二极管。电源输出装置是两个大铜环分别套在小铜环上,两个小铜环分别固定在绳头固定轴上槽内,小铜环的内端面连接弹片,弹片连接发光二极管。本实用新型的发光二极管外包覆耐冲击材料后,发光二极管不容易损坏,当绳转动时,电源输出装置通过大铜环套小铜环的连接,小铜环在大铜环内转动,不会出现连接线点断电。
本实用新型属于体育用品领域,具体的为一种跳绳,包括手柄、转轴和绳体,转轴与手柄和绳体分别是活动连接,手柄上套有护套,其特征是绳体分为主绳和副绳;护套为螺纹型。所述的主绳的两端固定有螺钉;副绳的一端固定有螺母。有益效果:可方便地拆卸绳体,当主绳体损坏时,可及时、简单、方便地更换,副绳和手柄可以再次利用,有利于节约成本;手柄上的护套为螺纹型,可以防止滑脱。
本实用新型涉及一种跳绳,包括跳绳本体和两端的手柄,所述手柄包括芯管,所述芯管外套有外管,所述芯管的前端设置有轴承,所述轴承至于外管内,所述外管的后端固定连接有端盖,所述跳绳本体的端头通过固定块固定于芯管内,其特征在于:所述轴承内孔上设有卡槽,所述跳绳本体置于该卡槽内。本实用新型降低了跳绳本体与手柄间的摩擦力,可保证跳绳本体在旋转过程中可顺利地完成360°的旋转,从而大大减少了跳绳本体在运动过程中产生缠绕的可能性。
本实用新型涉及一种新型跳绳,包括两手柄和连接在手柄之间的软绳,所述软绳为中空透明材料,软绳内设有导线,导线上间隔连接有若干发光二极管a,在其中一只手柄的前端设有控制按钮,其内装有与所述导线和控制按钮相连接的电池;两只手柄的内部均为空腔结构,空腔内设有线圈、发光二极管b,线圈固定在空腔的末端,发光二极管b设于空腔的前端,线圈的接头与发光二极管b连接,线圈形成的腔体内设有磁性球,所述软绳由光导纤维制成。作为优选,电池采用电子微型锌电池;所述发光二极管a为不同的颜色。该实用新型结构简单、合理,使用时,整个软绳能随跳绳运动而闪闪发光,增加运动的趣味性和欣赏性,使得跳绳更加有趣。
本实用新型属于体育用品技术领域，涉及一种自动计时计数式跳绳装置，包括旋转块、凹槽、跳绳固定棱、跳绳、轴瓦、第一手柄、第二手柄、PLC控制器、时间调节键、按钮、蜂鸣器、显示器、传感器、电池、显示器窗口、显示器盖、按钮通过孔、旋转块斜面和斜面探测点，PLC控制器分别与时间调节键、按钮、蜂鸣器、显示器和传感器之间电信息连接并组成计时计数装置，传感器与旋转块斜面上的斜面探测点相接触，显示器盖密闭式扣合在显示器窗口上，显示器盖与第一手柄的外形轮廓匹配形成完整手柄曲面；节省人力，提高计数准确性，减少绳子在转动过程中打圈，其结构设计简单，便于操作，使用方便，应用环境友好。
本实用新型涉及一种改进的跳绳,包括跳绳本体和两端的手柄,所述手柄包括芯管,所述芯管外套有外管,所述芯管的前端设置有前轴承,所述前轴承至于外管内,所述外管的后端固定连接有端盖,所述跳绳本体的端头通过固定块固定于芯管内,其特征在于:所述芯管内设置有内轴承,所述固定块固定于内轴承的内孔内。本实用新型的可保证跳绳本体在旋转过程中可顺利地完成360°的旋转,从而大大减少了跳绳本体在运动过程中产生缠绕的可能性。
本发明涉及用于跳绳的计数和指示装置,其特征在于,在组合上至少包括用于检测跳绳时要使用的绳的检测单元;计数装置,其与检测单元连接,用于对被检测单元检测到的跳过绳的时刻计数;以及显示装置,用于示出计数装置的计数。
本实用新型提供一种防旋绕跳绳,属于体育用品领域,其结构包括握柄、绳体,所述握柄的前部通过旋转机构连接绳体,所述的旋转机构为内嵌在握柄内的万向球,绳体端部连接固定在万向球内。该实用新型的防旋绕跳绳和现有技术相比,具有设计合理、结构简单、使用方便等特点,防止出现绳体与握柄旋绕,延长绳体使用寿命,锻炼效果良好,便于推广使用。
一种轴承跳绳手把结构,包括手把,手把中设有轴承和转轴,转轴的一头伸出于轴承外,其头部加工有一竖孔和一用于绳子穿入的横向通孔,横向通孔位于该竖孔下方,且与竖孔贯通。该竖孔还加工有螺纹,一螺钉联接在孔上,用于顶紧穿入横向通孔内的绳子。本实用新型可保证绳子旋转灵活、快速,装配容易、长度调节方便。
本实用新型公开了一种能闪光带音乐跳绳带,它是由手柄、闪光开关、电池、发光二级管、跳绳带、音乐片、音乐开头组成的闪光带音乐跳绳带,使用时,将闪光开关打开,接通电池,跳绳带内不同颜色的发光二级管闪光,五彩缤纷,像巨龙飞舞,打开音乐开关,音乐片会发出节奏音乐,具有结构简单、制作方便、成本低、效果好。
本实用新型涉及日常生活领域，尤其是一种跳绳。它包括两调节装置，所述调节装置包括一中空设置的方管，在方管内腔的顶部和底部分别设有两平行设置的导向齿条，两竖直平行设置的导向齿轮分别活动卡接在上下两导向齿条之间并分别与两导向齿条相啮合，在两导向齿轮之间设有一连接轴，在连接轴外侧套设两卡环，在两卡环上分别固连一抽拉带，一跳绳的两端绕设在两卡环上；在方管的外侧壁上设一弹性紧固环。它结构简单，设计合理，操作简单，使用时可以根据身高需要调整跳绳的长度，从而同一根跳绳可供不同身高的人使用，通用性强，不用额外为每个人配置合适的跳绳，节约资源，使用方便，更有效地满足人们的需求，解决了现有技术中存在的问题。
一种可调整绳子长度的跳绳，包括两根手柄和绳子，绳子的两端分别连接两根手柄，其特征在于：所述跳绳还包括两个快速锁定机构，两个快速锁定机构分别将绳子的两端锁定在两根手柄上。本实用新型对照现有技术的有益效果是，由于设有快速锁定机构，因此能够根据使用者的实际需要快速调节绳子长度、操作方便，并且调节后的绳子末端与绳子连在一起，不会自由晃动、影响跳绳的正常使用。
本实用新型公开了一种监测心率跳绳，包括心率感应器、第一手柄把体、警报装置、绳子、第二手柄把体和处理器；所述第一手柄把体和第二手柄把体上安装有L型连接件，所述绳子的两端通过连接件与L型连接件连接，所述心率感应器安装在第一手柄把体和第二手柄把体的外表面上，所述第一手柄把体上安装有第一震动发电机，所述警报装置安装在第一手柄把体中，所述第二手柄把体中安装有第二震动发电机和通讯模块，所述处理器安装在第二手柄把体中。本实用新型通过通讯模块与手机连接，可以清晰的了解到运动过程中的心率变化情况，由此可以更好得根据自己的身体情况制定跳绳计划。
本实用新型提供了一种长度可调的发光、发声跳绳，包括两个手柄和设于两个手柄之间的绳体，所述的绳体由多节绳段通过连接装置依次连接而成，绳段外包裹有透明保护套，每节绳段内均内置有光源，手柄内设置有发声装置；本实用新型所述的一种长度可调的发声跳绳，在绳段内设置和光源，在手柄内设置了发声装置，不影响绳体运动的同时，还可发光、发出音乐，简单实用，增加了使用者的乐趣；同时，发声装置发出的音乐节奏能够自动跟随使用者跳跃频率的改变而改变，进一步的增加了使用者的使用乐趣；最后，还可利用连接装置无限的调整绳体的长度，方便实用，便于推广。
本实用新型提供了一种中空收缩跳绳，其使得跳绳的绳体调整到合适的位置后，方便对多余的绳体进行收纳，从而避免在使用中绳体对身体造成损伤。其包括绳体、以及用于定位绳体两末端的手柄，所述绳体的两末端分别置于对应的手柄的内腔内，其特征在于：所述中空螺丝的螺纹段贯穿对应的轴承后连接转头，转头底托的内腔内布置有对应的所述轴承，所述转头底拖的外壁紧固连接所述手柄的安装端，转头的外端的径向位置设置有径向螺纹孔，定位螺丝插入所述径向螺纹孔后紧压对应的绳体，所述绳体的末端贯穿转头的中心孔、中空螺丝的中心孔后内置于所述手柄的内腔内。
本实用新型公开了一种体育训练用跳绳装置，包括壳体、调整杆和驱动装置，所述壳体上方设置有控制面板，所述联轴器内设置有轨道夹槽，所述轨道夹槽内安装有定位轮，所述联轴器外侧固定有收线器，所述收线器上连接有跳绳，所述驱动装置下方设置有蓄电池，所述驱动装置左侧固定有传动轴。该体育训练用跳绳装置设有驱动装置，使跳绳训练无需人工挥绳，节约了人力，加快训练效率，移动轨道为椭圆形，让跳绳在旋转挥动时拥有较高的最高距离，不会因为训练者身高问题而与头部发生碰撞，教练可通过控制面板来调整跳绳的挥动停止与开启，且能通过控制面板调节挥动速度，跳绳次数也将在显示器上显示出来，方便教练对训练量和训练效果的掌控。
本实用新型公开了一种跳绳，包括二个绳头部分和绳中部分。二个绳头部分分别与绳中部分的两端相连。本实用新型在跳绳断裂时，只需要替换跳绳的一小部分绳线，经济实惠又环保；跳绳两端是粗绳，中间是细绳，可以减小阻力，提高跳绳的速度，而且接头部分有重力，可以提高甩绳的力度；既适用于单人跳的跳绳，又适用于多人跳的跳绳；甩动时可以产生声音。
本发明公开了一种智能跳绳的制作方法及智能跳绳器具。该方法是将计数器、计时器、感应器和提示装置安装在跳绳的其中一个手柄内，计时器采用倒计时方式，开始跳绳时先设定跳绳时间；跳绳开始时，绳子每转动一周触发感应器一次，计数器跳动一个数字，当达到设定时间后，提示装置发出声音，同时切断感应器电源，计数器停止计数计数器停留在设定时间内的跳绳总数。本发明能准确地测定设定时间内跳绳个数。本发明构思新颖，体积小，重量轻，结构紧凑，携带方便，安全可靠，操作简单，容易掌握。
本实用新型公开了一种智能自动摇绳装置，包括：绳固定在轮盘上，轮盘固定在支撑架上；摇绳装置的主动齿轮固定设置于摇绳电机上，主动齿轮与从动齿轮相啮合；卷放绳装置的进出绳电机的输出轴上固定设置有绕绳盘，摇绳的一端固定设置于绕绳盘上；智能控制模块包括计数与测速模块，计数与测速模块的信号输出端与数据处理与控制模块的信号输入端相连接，数据处理与控制模块的信号输出端分别与双路电机驱动模块、红外接收模块、显示模块和电源模块的信号输入端相连接。本实用新型的智能自动摇绳装置可实现自动摇绳，自动计数；本实用新型可实现调节绳子的长度，以适应不同的人群；出现绊绳等意外状况时，可立即停止摇绳防止意外情况的发生。
本发明公开了一种接头，包括连接柱、连接套及按压柱，连接套的一端与连接柱的一端固定连接，连接套的另一端按压柱的一端滑动连接，连接柱远离连接套的一端用于与跳绳的手柄连接，连接柱内设置有用于跳绳穿过的第一绳孔，按压柱内设置有用于跳绳穿过的第二绳孔，连接套内设置有碟形弹片，碟形弹片位于连接柱与按压柱之间，碟形弹片的底部形成有自锁孔，跳绳能够依次穿过第一绳孔、自锁孔及第二绳孔，自锁孔能够限制跳绳反向移动，通过按压柱按压碟形弹片能够解除自锁孔对跳绳的限制，同时提供了一种应用上述接头的跳绳。本发明操作方便，不需要借助辅助工具就能够快速地调节跳绳的长度，而且结构简单，可靠性高。
本实用新型公开了一种防缠绕型跳绳，包括跳绳把手和跳绳，所述跳绳把手的一端设置有跳绳收卷旋转盖，所述跳绳收卷旋转盖的一端设置有旋转盖固定螺纹，所述跳绳收卷旋转盖的一侧设置有旋转盖固定套环，所述旋转盖固定套环与跳绳把手通过滑槽进行滑动连接，所述跳绳收卷旋转盖与旋转盖固定套环通过旋转盖固定螺纹进行旋合连接，所述旋转盖固定螺纹的一侧设置有转动收卷柱，所述转动收卷柱与旋转盖固定螺纹通过螺钉进行固定连接，所述转动收卷柱的一侧设置有固定扣；通过设计在跳绳中段的防磨转动环，在使用跳绳的时候跳绳的中段与地面发生摩擦，可以通过防磨转动环与地面接触的时候可以把滑动摩擦转为滚动摩擦，减少跳绳的磨损或断裂的现象。
本实用新型公开了一种体育教学用组合跳绳装置，包括第一握持管、绳体和第二握持管，绳体的两端分别设置有形状和构造相同的第一握持管和第二握持管，第一握持管的前端嵌入第二握持管的后端，且第一握持管的环槽内嵌入有第二握持管的内嵌环，第二握持管的后端抵靠在第一握持管的第一挡环前端面上。本实用新型在绳体教学取用跳绳时，由于跳绳的第一握持管和第二握持管的形状和构造相同，若干个第一握持管和第二握持管能够分别依次如同第一握持管的前端嵌入第二握持管后端的形式前后接合在一起，然后将各个跳绳的绳体缠绕在第二握持管上，组合出一个棍状结构，能够有效避免数量较多的一般跳绳绳体缠绕不紧而松散卷绕在一起，使得取用不便的问题。
本实用新型公开一种跳绳竞赛成绩记录显示系统，无线收发器模块接收若干个专家打分信息表信息以及若干个跳绳手柄的计数信息，并将数据无线传输到计算机终端的控制模块；接收计算机终端的控制指令信息，并把控制指令信息发送至各个相应的打分器和发射手柄；发射手柄模块记录显示跳绳次数数据，并实时传送计数数据到无线收发器模块；打分器模块存储不同类型竞赛成绩记录表，接收计算机终端的控制信息和对应竞赛赛次成绩记录表，裁判通过打分器模块填写竞赛成绩，具有手写和签名功能；打分器模块将裁判的打分成绩发送到无线射频收发器模块；控制模块控制连同并控制无线收发器模块、发射手柄模块和打分器模块。本实用新型极大的节约数据传输时间，使得赛程更加紧凑，提高比赛效率以及数据的准确性。
本实用新型涉及一种跳绳手柄穿绳装置。现有安装方式在调整跳绳长度时不够方便。本实用新型包括上盖、底座和压绳件。上盖为一端开放的筒形，底部开有穿绳孔。底座内部中空，上盖与底座螺纹连接，压绳件设置在上盖和底座围合的空间内。底座的侧壁开有出绳孔，底部设置有压绳托架，压绳托架的顶面为弧面。压绳件顶部开有进绳孔，下部设置有压绳凸头，压绳凸头的顶面为弧面；压绳凸头和压绳托架的弧面形状匹配，压绳凸头与压绳托架之间形成绳体的弧形通道，该通道延伸至出绳孔。本实用新型通过松开再旋紧上盖，即可完成跳绳长短的调节，简单方便。绳体弧形通道增加了通道长度，采用凸头压紧的方式，增加绳体安装的稳定性。
本实用新型公开了一种体育教学用跳绳，包括包括连接绳、第一把手和第二把手，第一把手和第二把手表面设有防滑套，连接绳一端和第一把手固定连接，连接绳另一端和第二把手连接，第二把手通过第一连接柱和第二连接柱组合，第一连接柱顶部设有通孔，连接绳的顶端穿过通孔，且连接绳顶端缠绕系成绳结，第二连接柱包括挡板，挡板设置数目为两个，两个挡板铰接，挡板中部设有暗扣，挡板内侧面间隔设有若干L型支架，改变传统的跳绳把手结构固定情况，通过L型支架的设置便于缠绕连接绳，可根据使用情况调整连接绳的长度，跳绳不使用时，可以缠绕后收纳于第二连接柱内，防止连接绳摆放凌乱、缠绕现象，外出携带更方便。
