本发明涉及驾驶舱以及具有这种驾驶舱的航空器。该驾驶舱具有航空器前段体(1)。根据本发明，该驾驶舱具有密封所述前段体(1)的密封壁(6)和用于增压该前段体的增压系统。
本实用新型公开一种无人飞机,包括机身和一对机翼,机翼固连于机身的左右两侧,所述机身和机翼由泡沫制成;机身呈流线梭锥形,机身的内部开有可容纳数据传输器、电源、数据采集器、飞行控制器、微波传输器的容腔;机身的正后方设有一后推螺旋控制器,该后推螺旋控制器受飞行控制器控制。本实用新型在保证航拍效果的同时,具有体积小、重量轻、载重能力更强等特点。
飞行器的外形结构,涉及航天、航空、飞行模型、玩具技术领域;其技术方案为:本体的底部为碟形,顶部为中央向外凸伸的碟形状;该两碟形相对合后,形成中央厚、四周薄的形状;本实用新型的飞行器可以适于水上、陆地起降,外形形状简单、不会对周围环境造成损伤,气动阻力较小,可以广泛应用于航天、航空飞行模型、玩具等领域。
本发明公开了一种飞行中能减少直升机重量的装置，包括直升机，其特征是：在直升机的机腹部设置有2-4个向上气流举力仓。本发明的优点是：设有多个向上气流举力仓，举力大；能减少直升机的重量，节省燃油。
本实用新型涉及一种飞机天花板快卸结构，包括卡轴（1）、基座（2）、活动板（3）和扭簧（4），所述扭簧（4）的一个支脚抵在所述活动板（3）上，另一个支脚抵在所述基座（2）上；所述基座（2）安装在装配梁（12）上，所述卡轴（1）安装在天花板（11）上；所述活动板（3）上设有卡口（9），所述卡轴（1）上设有卡槽（10），所述卡轴（1）穿过基座（2）插入所述卡口（9）内，所述扭簧（4）提供使活动板（3）转动的弹力，所述弹力使所述卡槽（10）卡在卡口（9）内。本实用新型只需按动活动板即可实现快速拆卸及安装，具有锁定牢固，行程短，机构精巧及使用方便等特点，达到了快速拆卸的目的。
本实用新型公开了一种农用无人飞行器机身总成，在设备仓(1)的外围设置有四个按圆周均匀分布的悬臂(2)，悬臂(2)的内端与设备仓(1)的周壁连为一体，在每个悬臂(2)的外端均设置有电机仓(3)，该电机仓(3)为上端敞口、下端封闭的圆筒结构，电机仓(3)的内部通过悬臂(2)与设备仓(1)的内部相通;在每个所述悬臂(2)内部靠近设备仓(1)的位置均安装有两个相互平行的定位框(4)，这两个定位框(4)内穿插固定有一块底板(6)，该底板(6)上安装电于调速器(7)。本实用新型整个机身重量较轻、结构强度可靠;本实用新型一万面能充分利用悬臂的空间，另一万面电于调速器的使用性能有保障。
本发明涉及一种通过无人机代替有人飞机执行测绘任务的便捷型测绘无人机，可形成可见光影像数据和视频数据。其结构为，机体采用固定翼H尾式气动布局，机体包括采用插销连接的机身、机翼、水平尾翼、垂直尾翼及尾撑；机身为升力体机身，机身内部按功能分为四个舱段，由前至后依次为设备舱、载荷舱、伞舱、动力舱；机载数据传输电台和载荷部分别安装在设备舱和载荷舱内；发动机和螺旋桨设置在动力舱后端，自动驾驶仪设置在动力舱内油箱的上方；襟翼、副翼、升降舵和方向舵的舵机均内置于尾撑中。本发明具有携带方便、维护使用简单、成本低、可重复使用等特点，在应急抢险方面具有较强优势，有着广阔的市场需求，易于推广应用。
本发明提供一种用于飞机的机身外壳，包括夹层结构，其使用金属、纤维和陶瓷层状复合材料制成，具有至少一个金属层/纤维层/陶瓷层构成的夹层结构，其特征在于金属层采用铝、镁、钛或者相应的合金材料，纤维层采用玻璃纤维、kevlar纤维、碳纤维、氮化硅、碳化硅或者二氧化锆纤维，所述陶瓷层包括氧化锆、氧化镁、氧化钙、氧化钇和氧化铈。本发明的机身外壳硬度高、韧性好、质量轻，具有很好的抗冲击性能。
本发明涉及一种经济地制造飞机整个机身外壳的方法以及一种执行所述方法的场地。不同于传统的各段组装，按照本发明，单独的壳体(壳体部件)紧固于基本完成的驾驶舱段和/或后段。这里，半壳体结构和四壳体结构以及其组合均可使用。可选地，可将所述驾驶舱段和所述后段以及所述中央翼厢段在场地中对正并彼此定位以形成纵向上的间隙。随后，所述壳体部件以及所述地板框架段在所述各段之间凭借至少四横向接缝和多个纵向接缝被环向转动地调整并完美地同时连接于这些段。通过使用所述方法，避免了连接预制机身段时的公差补偿问题。除此之外，所述方法允许制造机身外壳而无需在制造步骤之间使用相应的装配场地改变场地，由此，制造成本降低且制造精度提高。此外，本发明设计在一种用于执行所述方法不同变形的场地。
本发明涉及导弹应用领域，特别涉及一种巡飞器翼身连接、固定、锁死、解锁的一体化结构。解决了现有技术中连接接口加工困难、携带不便，目前采用的折叠翼机构复杂，可靠性较低的问题。其技术方案是构建一种巡飞器翼身连接、固定、锁死、解锁的一体化结构，包括弹身梁、翼身固定盘、斜面端头式翼梁和拉簧式锁死解锁机构；弹身梁、斜面端头式翼梁和翼身固定盘相互配合实现三者之间的固定；拉簧式锁死解锁机构位于翼身固定盘腔内，实现弹翼的插入锁死、解锁拔出。本发明操作简易，拆装过程可重复；减小了原有结构尺寸，便于携带，使介入战场的方式更加灵活，战斗力增强。
本实用新型提供一种无人机一体化贮箱，所述贮箱包括腹部、第一端部、第二端部，还包括设置在第一端部边缘的第一连接部、设置在第二端部边缘的第二连接部；腹部作为机身的一部分；第一连接部和第二连接部用于与机身其它部分进行连接。本实用新型具有以下优点：(1)提高结构效率：将两个独立的结构进行融合设计，实现同样的功能的前提下，能够有效的减轻结构质量。(2)简化结构。
本实用新型涉及一种榫卯结构的多旋翼机架，包括机架面板、机架底板、脚架以及机臂，所述机架面板和机架底板外形一致，呈十边形，机架面板和机架底板上分别设有外圈安装位和内圈安装位，外圈安装位和内圈安装位均呈正六面形，外圈安装位有两边与外形十边形位置一致，内圈安装外与外圈安装位正六面形边角互呈30°角旋转设置，所述外圈安装位的六个顶角设有机臂安装位，所述机架底板和机架面板外形十边形与外圈安装位正六边形突出的部分，在顶角位置设有脚架安装孔，所述机架面板和机架底板的外圈安装位和内圈安装位上通过安装片固定。该榫卯结构的多旋翼机架无螺丝连接，产品重量大幅减轻，成本降低。
本申请实施例公开了飞行器壳体和飞行器。该飞行器壳体的一具体实施方式包括：主壳体、第一舱门和第二舱门；主壳体的外形结构为流线型，且主壳体的内部为中空结构，用于装载货物；第一舱门与主壳体的前端连接，第二舱门与主壳体的后端连接；其中，前端和后端分别为主壳体相对的两端。这种结构的飞行器壳体，提供了前后两个可以打开的舱门(即第一舱门和第二舱门)，这样可以方便在壳体内放置或取出货物。而且流线型的主壳体有利于降低风阻。
本实用新型公开了一种电动无人直升机，旨在提供一种结构简单、易拆装、互换性好，集成度高、功能性好，质量轻、负载能力强、航时长，稳定性好、振动小，可调重心等优点的电动无人直升机。本实用新型包括依次连接的前端模块、中端模块及后端模块，所述前端模块包括对称设置的左碳纤维板和右碳纤维板，所述左碳纤维板和所述右碳纤维板之间设置有图数传输装置、电调装置及负载安装板，所述中端模块包括上部碳纤维板、设置在所述上部碳纤维板下方的下部碳纤维板及设置在所述上部碳纤维板和所述下部碳纤维板上的主动力系统，所述后端模块包括尾管及设置在所述尾管末端的尾旋翼系统。本实用新型应用于电动无人直升机的技术领域。
本发明是一种分体式无人机，包括机身，绕机身一周均匀设有若干机臂，所述机臂与机身为分离式设置，在机身上设有与各机臂对应相接的连接部，在连接部外端设有卡槽，在机臂的前端部设有与卡槽相配合的凸起，在机臂与连接部的一周设有若干组拉紧固定组件；所述拉紧固定组件包括设置在机臂上的卡钩和设置在连接部上的自锁机构，所述自锁机构包括操作手柄、支座、与卡钩相配合的卡环，所述支座安装在连接部上，所述操作手柄的底端通过销轴铰接在支座上，在操作手柄中部设有转轴，在转轴中部设有螺纹通孔，在螺纹通孔内设有与卡环连接的螺纹杆。本发明将机身与机臂分离式设置，便于长途运输和存放，且拉紧固定组件结构简单、实用，便于拆装。
本实用新型公开了无人机机臂连接四通件，包括四通主体、调节固定件、连接块和管道主体，所述四通主体底端的两侧皆固定有调节固定件，且调节固定件上皆设置有螺孔，所述四通主体的两侧皆固定有连接块，且连接块的内部皆设置有内置卡槽，所述内置卡槽上与连接块的顶端皆设置有第一通孔，且第一通孔外侧的连接块和内置卡槽上皆设置有第二卡块，且第二卡块与第一通孔之间皆均匀设置有第二卡槽。本实用新型实现了装置轻量化、一体化(省去连接板等部件)，使得产品重量轻盈，节约能效，使得机臂受力均匀，不会出现应力集中点，结构新颖实用，实现了通用性，同时可拓展性强，可适配多种型号设备，提高了使用范围，降低生产成本。
本实用新型公开了一种机臂组件和具有其的飞行器，机臂组件包括：机臂，在机臂的长度方向上机臂具有第一端和第二端，机臂的第一端适于与飞行器的机身相连；防护组件，防护组件罩设在机臂的第二端，防护组件包括第一防护壳、第二防护壳和第三防护壳，第一防护壳和第二防护壳分别位于机臂的上下两侧且均与机臂相连，第三防护壳盖设在机臂的第二端的轴向端面上且与机臂相连，以使机臂的第二端被包裹在防护组件内。本实用新型的机臂组件，其防护组件的结构简单，防护组件与机臂的连接点增多，能够提高防护组件的结构强度和支撑能力，提高机臂组件的结构的可靠性，延长机臂组件的使用寿命，降低飞行器的使用成本。
本发明涉及固定系统和飞行器。特别地，提供一种固定系统，用于将组件固定在机身结构上，固定系统具有：保持框架，其带有第一边缘和第二边缘；第一保持件，第一保持件能够与机身结构联接并且被实施成用于与保持框架铰接式相连；第二保持件，第二保持件能够与机身结构联接；以及保持支柱，保持支柱与第二保持件铰接式相连，并且与保持框架铰接式相连。保持框架、保持支柱以及第一保持件和第二保持件被设计成用于借助第一和第二保持件构成三角形结构，其中保持支柱和保持框架形成三角形结构的第一边和第二边，并且其中保持框架、保持支柱、第一保持件和第二保持件中的至少一者被设计成用于可变地设置第一边和/或第二边的长度以调整保持框架的位置。
本案涉及给无人机充电的接触线、接触网、以及配套的无人机和充电杆。该接触线主要由表面绞合层及其包裹的芯体组成；表面绞合层主要由金属单线(101)和绝缘间隔线(102)绞合而成，芯体的表层为绝缘材料；表面绞合层具有至少两个表面导体(190)，相互间绝缘，呈螺旋状围绕所述芯体分布，可形成完整充电线路；这样，接触网仅需架设一根接触线即可工作；另外，内部导体(103)用于给电力中继提供高压馈电，内置的光纤(105)可以提供通信中继；接触网整体结构简单，易于制造、安装和维护；配套的无人机可以在接触线上停靠充电，并同时执行监视任务；配套的充电杆可以提供兼容的停靠站点。
本实用新型涉及一种拍摄视角广的双云台无人机，包括机身及对称设置在机身侧边的多个旋翼组件；所述机身包括第一固定板及与第一固定板连接的第二固定板，第一固定板上方设有电池和天线，第一固定板与第二固定板之间设有控制系统，第二固定板的左右两侧设有支撑脚架；所述机身还包括设于第二固定板下方的固定组件，固定组件的下方设有第二航拍组件，所述机身的外侧设有外壳，外壳的上方设有第一航拍组件；所述电池、旋翼组件、天线、第一航拍组件及第二航拍组件分别与控制系统电性连接。所述无人机具有拍摄视角广、结构设计合理、装载空间大等特点。
本发明公开了一种轻质导电柔性材料及其制备方法和应用，该材料包括：上下两层导电橡胶及中间一层导电绳编织网；所述导电绳编织网被完全封装在上下两层导电橡胶中；所述导电绳编织网包括多个横向分布的高强度导电绳和多个纵向分布的弹性导电绳；所述高强度导电绳和所述弹性导电绳相互交叉编织。本发明利用高渗漏阈值导电短切玻璃纤维并结合导电绳编织网实现材料的导电特性，能够保证材料的电导率要求下，并具有较低的填充比例，降低导电材料密度，提高了材料的抗弯折特性。
本实用新型提供的带V尾翼身融合布局飞行器，涉及航空气动技术领域。该带V尾翼身融合布局飞行器采用翼身融合结构，包括机身、左机翼、右机翼、动力装置和尾翼。机身上开设有涵道，涵道包括进气口和出气口，动力装置埋设于涵道内，动力装置包括进口和出口，进口与进气口连通，出口与出气口连通。左机翼远离机身的一端设有第一翼尖，右机翼远离机身的一端设有第二翼尖；第一翼尖和第二翼尖为三角翼。尾翼设于机身的尾部，包括左尾翼和右尾翼，左尾翼和右尾翼关于机身轴线对称，左尾翼和右尾翼形成V形尾翼。该带V尾翼身融合布局飞行器采用翼身融合的气动布局方式，大大降低了飞行器整体结构重量。通过设计V形尾翼，提高了飞行器的稳定性。
本实用新型涉及一种旋翼无人机机臂连接用五金件，包括机臂和机身；机身侧面固定有连接件，连接件包括底座、安装槽体和套筒，套筒一端与底座转动连接；套筒内表面设置有半环形凸条；机臂上设置有与凸条对应的卡槽；安装槽体表面设置有与凸条对应的环形槽；还包括锁定件，锁定件包括锁杆、连接片和拨动块；锁杆一端通过弹簧与底座连接；套筒上设置有与连接片配合的通槽；机臂表面设置有与锁杆配合的横向锁定槽；安装时，手拨动拨动块，使得弹簧压缩，旋动套筒，将机臂插入安装槽体至卡槽与环形槽对齐，旋动套筒使凸条卡紧卡槽，当套筒上通槽与锁定槽以及连接片对齐时，弹簧恢复形变，锁杆伸出卡紧，反之则完成拆卸，拆装十分方便。
本实用新型公开了一种桨叶保护机臂，包括第一机臂和第二机臂，所述第一机臂和第二机臂可伸缩连接，且第一机臂上设有滑轨，第二机臂上设有与滑轨配合的滑道；所述的第二机臂远离第一机臂的一端设有电机，所述第一机臂与第二机臂连接处设有桨叶收容盒，桨叶收容盒上方设有盖板，且盖板与桨叶收容盒铰接，桨叶随着第二机臂的伸缩进入桨叶收容盒内，通过盖板来密闭收容盒，机臂折叠时，保护桨叶的同时更加便于携带和运输。
一种含电机和气压的综合驱动的空天飞行器变形头锥装置，包括头锥外壳，头锥外壳为三级以上，自后向前头锥外壳直径递增，各头锥外壳之间通过连接机构进行连接，最后一级头锥外壳后端铰链有三星环；前两级以上的头锥外壳包括环状外壳，环状外壳的前端内部连接有伸缩机构和弯曲机构，本发明可以仿照蜜蜂腹部变形实现伸缩和变形运动，既能实现头锥的伸缩运动，又能实现弯曲运动，具有驱动形式简便，自锁性能较易实现、可单元化、机构形式简单，便于加工制造的优点。
一种冰保护机头前缘组件，包括机头前缘壳体和位于壳体外部的防冰涂层，该防冰涂层包括底漆和面漆，所述底漆为环氧丙烯酸水性底漆、面漆为有机氟硅改性丙烯酸酯涂料；底漆和面漆的干膜厚度分别为26微米和47微米；所述有机氟硅改性丙烯酸酯涂料包括：按重量计，有机氟硅改性丙烯酸树脂55-65%，颜色填料20-25%，纳米氧化铝3%，纳米氧化镁3%，流平剂1%，消泡剂0.8%，分散剂1.2%，催化剂0.5%，溶剂3-5%。根据本发明的机头前缘组件能够有效减少冰层在机头前缘上的形成，且有利于已经形成的冰层的脱落。
本发明公开了一种便携式超小型固定翼无人机,包括无人机，所述无人机的底部固定连接有安装板，所述安装板上对称移动连接有翼杆，所述翼杆远离无人机的一端拆卸式连接有中间板，所述中间板的上下端面均固定连接有安装桶，所述安装桶内拆卸式连接有连接板，所述连接板的上表面固定连接有导热板，所述导热板内固定连接有电机，所述电机的输出轴穿过安装桶并固定连接有旋翼，所述旋翼位于安装桶的外侧,本发明在不使用时可以实现翼杆的收纳，同时可以实现翼杆和中间板之间的拆卸，从而便于携带。
本发明涉及一种飞机或飞船的机身结构部件(1)，具有不承载的外壳(2)和承载的内部框架结构(3)，其中，在所述外壳(2)与所述内部框架结构(3)之间设置有泡沫层(4)，所述泡沫层用作隔热和/或冲击保护。
一种多旋翼飞行器,包括起落架、中框、与中框连接的多个外伸架以及位于各个外伸架上的动力端头。结构采用模块化设计制造工艺，具备分解包装运输，现场快速组装的功能。外伸架采用等强度准则设计，在保证强度及刚度能够满足性能要求的情况下，有效的降低了机体重量，可以充分发挥油动发动机及大尺寸旋翼在增加续航能力及载荷能力方面的潜力。
一种多旋翼飞行器,包括起落架、中框、与中框连接的多个外伸架以及位于各个外伸架上的动力端头。结构采用模块化设计制造工艺，具备分解包装运输，现场快速组装的功能。外伸架采用等强度准则设计，在保证强度及刚度能够满足性能要求的情况下，有效的降低了机体重量，可以充分发挥油动发动机及大尺寸旋翼在增加续航能力及载荷能力方面的潜力。
本实用新型专利公开了一种新型单旋翼飞行器，主要包括动力部分、机身部分、设备装载部分、导流部分组成；其特征在于：动力部分位于整个装置的最上端，以焊接的方式与机身部分相连接；设备装载部分位于整个装置的下端中间，以螺栓连接的方式与机身部分相连接；导流部分位于机身部分的下端靠外侧，以螺栓连接的方式与机身部分下端相连接。本实用新型的优点是：创造性的对机身的结构进行设计，采用单个旋翼作为整个飞行器的升力提供部分，为整个飞行器在空中飞行提供基本的动力，然后配合导流板引导气流进行流动以改变飞行的姿态，实现整个飞行器在空中垂直起降、空中悬停和多方位飞行。
本实用新型涉及飞行器设计技术领域，提供了一种飞行器，包括机身、前机翼、后机翼、第一动力组和第二动力组，后机翼与前机翼在x轴方向和z轴方向上均相互错开，第一动力组和第二动力组沿y轴方向对称设置，前机翼上设置有前俯仰调节装置，后机翼上设置有后俯仰调节装置，该前俯仰调节装置和后俯仰调节装置协同工作，用于调节飞行器绕x轴的滚转运动和绕y轴的俯仰运动，使得飞行器可在飞行过程中切换竖直或水平的飞行状态。无论飞行器所带的载荷如何布置，整机重心相对x、y、z任何一个方向都处于上述前、后机翼与前、后俯仰调节装置之间，可提高其操控性和稳定性，以及对不同载荷的适应性，适用于重量分布不均匀的任务载荷。
本实用新型提供了一种无人机动力臂及无人机，涉及无人机设备的技术领域，包括锁紧构件、夹片框架、机臂和动力装置；机臂套设于锁紧构件内，锁紧构件用于固定机臂；通过锁紧构件可以实现机臂的可拆卸连接，夹片框架可以将锁紧构件与机身的固定，保证了整体的结构强度；夹片框架可以沿着锁紧构架一端转动，从而可以控制锁紧构件的锁紧与开启，而且在实际情况中，锁紧构件可以使得拆卸与安装更加简易且可靠，解决了现有技术中存在的结构松散、使用寿命较短，而且强度低，无人机在飞行过程中，会导致动力单元松脱，甚至发生无人机坠毁的技术问题，达到了无人接动力臂固定时，结构稳定，当需要更换时，拆卸更加方便且可靠的技术效果。
本实用新型提供了一种多旋翼海上飞行无人机装置，包括机体，所述机体外周侧均匀设置有若干机臂，所述每一机臂上均安装有一电机，所述每一电机上固定安装有一螺旋桨，所述机体外周侧还设置有一浮排。本实用新型通过安装在机体上的浮排，避免了无人机在海上飞行坠机落入海中时出现的沉没问题，而且本实用新型浮排可与机体形成有效结合，不影响无人机的正常操作使用。与现有技术相比，本实用新型可以使无人机坠海有漂浮于海面，从而方便了工作人员开展搜救工作，其大大提高了无人机工作的安全可靠性，同时有效防止了无人机损坏的问题。
本实用新型涉及一种浮标导引筒，特别涉及一种分段、变截面的导引筒。所述的导引筒分为三段，第一段与机身地板连接固定，第二段与第一段连接固定，第三段与第二段连接固定后固定在飞机蒙皮上，第二段和第三段的内径相同，第一段的内径小于第二和第三段，第二段和第三段连接处设置有密封活门。保证浮标投放过程中不受外部因素影响，实现浮标顺利投放。
本实用新型提出一种无人飞行器器件布局结构，包括：机身内壳，电池结构，图传电路板，无线通信电路板，主控电路板，接收器，及定位模块；所述机身内壳的前部设置有电池仓，所述电池仓内用以容纳所述电池结构，所述电池仓的左右两侧壁外分别设置所述图传电路板和无线通信电路板；所述图传电路板和无线通信电路板的各自背向电池仓的一侧上设有屏蔽板；所述机身内壳的后部设置有第一容置部、第二容置部和第三容置部，所述第一容置部用以容置所述定位模块，所述第二容置部用以容置所述接收器，所述第三容置部用以容置所述主控电路板，所述第一容置部、第二容置部和第三容置部在机身的上下方向和前后方向上均错开一定距离。减小机身内部的相互干扰。
一种复合材料部件的紧固方法，测定配置在第一带沉头孔的孔的第一紧固部件的第一平滑度，该第一带沉头孔的孔形成在作为重叠的多个复合材料部件的第一被紧固物。基于第一平滑度决定第二沉头孔深度。在作为重叠的多个复合材料部件的第二被紧固物形成具有第二沉头孔深度的第二带沉头孔的孔。利用配置在第二带沉头孔的孔的第二紧固部件紧固第二被紧固物。
本发明公开了一种无人飞行器，包括飞行器本体，以及安装在所述飞行器本体上的摄像头；所述无人飞行器还包括多个可折叠的臂组件；每个所述臂组件包括依次连接的第一臂、第二臂与第三臂；所述第一臂、第二臂和第三臂上均安装有机翼；所述第一臂与所述飞行器本体一体制造而成；所述第一臂与所述第二臂之间安装有第一转动机构；所述第二臂与所述第三臂之间安装有第二转动机构。本发明的一种无人飞行器上安装有可折叠臂组件结构的航拍装置，使用时，可以使得该航拍装置改变其外型尺寸，从而能够适应不同的飞行空间，进而使得所述航拍装置具有操作方便快捷、应用领域广、适应性广的特点。
本发明涉及飞行器技术领域，尤其是涉及一种小型垂直起降飞行器气动布局，包括机身本体；所述机身本体上沿其自身的长度方向依次布设有前翼、主翼和尾翼；所述前翼和所述主翼的数量均为两片，所述尾翼的数量为四片；所述前翼与所述主翼相互垂直设置；所述机身本体上还设置有动力系统，用于提供小型垂直起降飞行器垂直起降的动力和水平飞行的推力；所述小型垂直起降飞行器垂直起降的方向与所述机身本体的长度方向相一致。本发明大大提高了小型垂直起降飞行器水平飞行的速度，在完成各种动作时，具有响应速度快、可靠性高的特点，另外还便于使用维护。
一种用于电动无人机的承力结构，包括上舱板、下舱板、以及夹持在上舱板和下舱板之间的中间腹板；上舱板和下舱板总体上呈左右结构对称的长条形，且左右各向外延伸形成有多个与悬臂结构对应的悬臂连接板；中间腹板包括位于悬臂的延长线中心的圆筒腹板以及从圆筒腹板沿悬臂的长度方向向外放射性延伸的多个悬臂腹板；沿上舱板和下舱板的长度方向通过多个电池舱腹板围绕形成有多个用于容纳电池的电池舱。本申请的上述承力结构可以在电动无人机上获得容纳大容量电池的空间，且可以减少结构重量，能够更加灵活地配置不同的载荷而不会破坏电动无人机的平衡，简化了电动无人机的飞控软件设计，有利于电动无人机的操控和安全。
本发明涉及扑翼型飞行器和飞行机器人领域，特别是一种低阻力同步直动式双扑翼飞行器。包括扑翼、滑道、连接件、第一减速器、步进电机、传动机构、第二减速器、电动机和机身框架，机身框架两侧对称的安装固定有两个竖直方向的滑道，两个个连接件分别滑动连接在两个滑道上，两个扑翼分别连接在两个连接件上且可相对转动，扑翼包括扑翼框架，以及安装在扑翼框架内的可转动的叶片，扑翼框架内还设置有扭簧用于叶片的复位，传动机构连接在两个个连接件上，设置在机身框架上的电动机通过第二减速器减速后带动传动机构运动使两个连接件同步上下滑动，设置连接件上的两个步进电机通过第一减速器减速后分别带动两个扑翼转动。
本发明公开了一种基于自适应气流可转叶片的直动式四扑翼无人机，其包括扑翼、滑道、连接件、第一减速器、步进电机、传动机构、第二减速器、电动机和机身框架，机身框架四周对称的安装固定有四个竖直方向的滑道，四个连接件分别滑动连接在四个滑道上，四个扑翼分别连接在四个连接件上且可相对转动，扑翼包括扑翼框架，以及安装在扑翼框架内的可转动的叶片，扑翼框架内还设置有扭簧用于叶片的复位，四套传动机构铰接在四个连接件上，设置在机身框架上的四个电动机通过四个第二减速器减速后带动四套传动机构运动使四个连接件上下滑动，设置在四个连接件上的四个步进电机通过四个第一减速器减速后带动四个扑翼转动。
本发明公开了一种由电机和液压联合驱动的飞行器变形头锥装置，所述飞行器变形头锥装置包括：头锥外壳、伸缩机构、液压驱动和连接机构；所述飞行器变形头锥装置包含多级头锥外壳及相应连接机构，能够实现水平面头锥沿轴向的伸长及竖直面内的弯曲运动以实现仿照蜜蜂腹部变形的运动，满足了飞行器在不同环境下的技术要求，具备变形量大、驱动构件简单、控制方便等优点。
一种植保无人机气罐结构，由接头、分隔板、嵌入式螺母、排水堵头、机尾组成，所述机尾由高强度塑料整体注塑而成，厚度为3毫米，用于储存40升7bar的高压气体，同时是飞机机尾，用于连接尾翼和机身，最低位置有一个G1/2英寸的螺纹孔，用于排除内部积水。
本申请公开了无纺装饰层压板及其制造方法。提供了一种应用至结构组件的装饰层压板。装饰层压板具有无纺织物材料的基板层，该无纺织物材料具有或不具有阻燃材料。装饰层压板进一步具有设置在基板层上的压纹层。压纹层包括压纹树脂材料和阻燃材料。装饰层压板进一步具有设置在压纹层上的保护层。保护层包括聚氟乙烯类材料并且具有印制在保护层的面向压纹层的第一表面上的装饰材料。粘合层被应用于装饰层压板的基板层。装饰层压板应用于结构组件，其中，基板层面向结构组件的粘结表面，并且粘合层涂布在结构组件的粘结表面与装饰层压板之间。
本发明涉及一种飞行器结构部，其包括地板结构部、舱体结构部和连接元件。根据本发明，连接元件包括：杆，该杆在其第一端部处附接至舱体结构部和地板结构部之中的一者；附接元件，该附接元件附接至舱体结构部和地板结构部之中的另一者并且设置有开口，杆的第二端部安装在该开口中，使得杆可以滑动；以及限位元件，该限位元件附接至杆并且设置成与附接元件接合，以限制杆在开口中的滑动幅度。当地板结构部与舱体结构部之间的连接被拉伸加载时，限位元件能够符合用于承受朝向飞行器的前部的加速度的标准。当所述连接被压缩加载时，杆在开口中自由地滑动，这限制了承受压缩应力的约束条件，并且因此，减轻了连接元件的重量。
本公开针对一种硼加强复合结构构件（108、200、300）。在硼加强飞机龙骨（400、410、420、504）的背景中教导本公开中所示的概念和技术。硼加强复合结构构件（108、200、300）可由结构构件芯（208、308）以及围绕结构构件壳（212、312）构造。在一个实施例中，所述结构构件芯（208、308）包括交替的硼纤维加强层（202、302a?c、206a?d、306a?j）以及内部碳纤维加强层（204a?c、304a?c）。所述硼纤维加强层（202、302a?c、206a?d、306a?j）被在纵向方向定向，并且所述内部碳纤维加强层（204a?c、304a?c）被斜向、垂直以及平行于所述硼纤维加强层（202、302a?c、206a?d、306a?j）定向。所述结构构件壳（212、312）包括多层外部碳纤维加强层（204a?c、304a?c），其基本围绕所述结构构件芯（208、308）。
本发明涉及一种容器(2),特别是头上装载舱容器的安全装置,它被安装在机身内部,为了确保用在飞机内超载或过载的乘客对乘客的最大的安全性,提供有至少一个容器(2)的连接部件和一个机身(1)的连接部件,该连接部件借助至少一个载荷偏移部件(4)彼此连接。
一种用于制造部件的设备和方法以及飞机结构部件，包括用于容纳液态材料的材料储箱、其中形成有待被来自材料储箱的材料填充的填充区域的模制工具和将所述材料储箱连接到所述模制工具的所述填充区域的材料供应管线。在所述材料供应管线和/或所述模制工具的所述填充区域的区域中布置有光学纤维，至少一个纤维布拉格光栅传感器被集成在所述光学纤维中，所述至少一个纤维布拉格光栅传感器用于检测作为材料通过所述材料供应管线和/或所述模制工具的所述填充区域的流动特性的参数。
本发明涉及一种新型胞格蜂窝的吸能缓冲装置，包括壳体和铝蜂窝结构；铝蜂窝结构置于壳体内部，并与壳体连接；壳体包括侧板，上蒙皮、下蒙皮；上蒙皮的边缘与侧板的上表面连接，下蒙皮的边缘与侧板的下表面连接；铝蜂窝结构为若干铝蜂窝胞格结构组成的阵列结构；铝蜂窝胞格结构包括中空正六面体铝薄板、中空长方体铝薄板、两个V字形铝薄板；中空正六边面体铝薄板构成铝蜂窝胞格结构的外轮廓，中空正六边面体铝薄板内嵌一中空长方体铝薄板，中空正六边面体铝薄板与中空长方体铝薄板之间连接有两个V字形铝薄板；若干铝蜂窝胞格结构相互交织连接在一起，不仅可承受正交三轴的受力，而且可对多向任意角度均具备一定的承载吸能能力。
本实用新型提出了可装卸货物的飞行器机身载货舱，包括：机身(1)和载货舱(2)，所述载货舱(2)设置于机身(1)的下方，与机身(1)固定连接，本装置具有质量较轻、承载能力较大、能够实现快速拆装，快速载入物资和空投，同时对于不同情况可更换不同配置飞行等优点。
本发明涉及一种用于农业生产的具有驱鸟功能的无人机，包括机身、螺旋桨和支架，机身还包括顶部驱赶机构和侧面驱赶机构，顶部驱赶机构包括驱动组件和反光镜，驱动组件包括第一电机、半齿轮、驱动框、第一齿条、第二齿条、第一圆柱齿轮和转动杆，侧面驱赶机构包括针刺、摆动组件和旋转组件，摆动组件包括第二电机、第二圆柱齿轮、圆弧齿条和摆动块，旋转组件包括第三电机、蜗杆、蜗轮和转动轴，该用于农业生产的具有驱鸟功能的无人机，通过启动顶部驱赶机构和侧面驱赶机构，使得无人机能够边飞行边对鸟类进行动态驱赶，相比现有的静态驱赶方式，此方式效果更好，能够很好地解决鸟害问题。
本实用新型公开了一种大气环境监测无人机，包括一个或多个传感器探头、一对起落架、无人机机械臂、大扭力舵机、动力锂电池、机体电设区、无人机主体及遥控装置。本实用新型可具备长于50分钟的续航时间，极限载重可达7kg以上，可以在更长时间的执行任务或者自定义搭载更多的研究设备；采用碳纤维材料制成，具有耐热性好、结构强度高、硬度更高、不易发生形变等优点；通过实时回传数据并绘制图表，以便技术人员使用。
本发明涉及一种电池固定装置及使用上述电池固定装置的无人飞行器。所述电池固定装置(100)包括第一固定板(110)及第一锁固结构(160)，所述第一固定板(110)用于承载第一电池(300)，所述第一锁固结构(160)用于将所述第一电池(300)可拆卸的固定于所述第一固定板(110)上。所述电池固定装置(100)还包括第一推出结构(150)，所述第一推出结构(150)用于在所述第一锁固结构(160)解除所述第一电池(300)的固定时驱动所述第一电池运动(300)，使得所述第一电池(300)的至少部分脱离所述第一固定板(110)。所述电池固定装置(100)的电池拆卸比较简单。
本实用新型公开了一种固定翼电动无人机，属于无人机设计技术领域。包括：机身、尾翼、尾撑杆、任务载荷头及均布在机身左右两侧的机翼；所述机翼沿机翼展向方向由外到内设置有外翼和内翼；所述内翼远离机身的一端与所述外翼可拆卸连接，并通过锁定装置锁定；所述内翼另一端与所述机身可拆卸连接，并通过锁定装置锁定；所述尾翼可拆卸连接在尾撑杆远离机身的末端，并通过锁定装置锁定；所述机身的两端分别设置有连接套环，所述尾撑杆、任务载荷头分别通过连接套环与所述机身连接；本实用内新型采用分体式设计，某个部件损坏可直接更换该，无需整体更换，互换性较好；方便拆卸及携带，任务载荷可根据实际需要进行更换，实现多功能一体化。
用于包括一组可折叠起落架的航空器的前起落架放置舱,该组起落架包括一按机身(1)的纵向中间平面对中的前起落架(4)。该放置舱在一增压区与处于折叠位置的前起落架的舱腔之间形成一密封隔层。该放置舱具有一加固的上表面,该上表面包括基本平坦的并且在航空器处于地面时基本为水平的区域,以便形成航空器增压区部的层板。
一种海陆空航行器,包括驱动系统总成,航行器机体由机头机身两部分组成,机头上设置有升降舵:机头底部的气流入口上设置有控制进气量大小、由铰接在轴上的两个阀片组成的进气阀,机头左、右侧面上开有气流出口;机身后部顶板上设置有三角形的立翼;机身尾部设置有固定式水平翼和伸缩式活动水平翼;左、右机翼铰接在底板的等腰梯形的两个腰上,且两个襟翼铰接在底板的等腰三角形的两个腰上;底板上设置有四个车轮。本发明以独特的设计,从多个方面解决了飞行时升力控制,解决了陆地行驶时和水面航行时反向浮力的问题。可适用于实际交通工具制作或玩具制作。
本发明提供一种飞机机身，机身结构包括外蒙皮，外蒙皮包括混合材料，混合材料包括复合材料和金属材料，复合材料包括碳纤维和/或玻璃纤维和/或陶瓷纤维，金属材料包括铝或钛或铝钛合金，所述复合材料和金属材料涂覆有树脂层或嵌入到树脂中以提供所述混合材料，并且混合材料具有夹层设计，在所述夹层中金属材料和所述复合材料以层的方式粘接，夹层设计适于产生使长时间暴露于火灾火焰下的外蒙皮具有抗烧穿特性，复合材料包括防热复合材料，防热复合材料适于表现为抗高温和拉伸强度，并且防热复合材料包括涂覆有氮化物或碳化物组合物材料的碳纤维和金属或陶瓷材料，而且被涂覆的碳纤维嵌入到所述金属或陶瓷材料中。
本实用新型公开了一种带自动混料仓的农林植保无人机，包括驱动无人机飞行的驱动仓，驱动仓的下方设置有混料仓，驱动仓向外发散性设置有机臂主体，机臂主体是米字形，所述机臂主体的各分支的端部上侧设置有旋翼，机臂主体各分支的下部设置有与混料仓连接的喷淋器，机臂主体相邻的分支之间设置有固定杆；混料仓顶部设置有旋接口，混料仓通过旋接口与所述驱动仓旋接，混料仓内设置有通过搅拌电机驱动的驱动轴，驱动轴上设置有至少一个搅拌桨，混料仓内设置有至少一个加药仓、至少一个加水口以及至少一个吸料管。本实用新型提供一种具有垂直起降，具有更强大的运输能力，且不增加多余的重量，具有自动混料装置的农林植保无人机。
本发明公开了一种水陆两栖飞机，包括：机身、机翼、发动机短舱、浮筒、尾翼和起落架；其中，机翼固定在机身背部的驼峰上，发动机短舱安装在机翼首端，浮筒设置在机身中部两侧，并位于机翼的下方，尾翼设置在机身的尾部，起落架安装于机身的底端；浮筒上设有凸起，凸起的背风面设置有带有开口的容纳腔。本发明不仅可以保证飞机在水面高速滑行时，具有良好的纵向、横向稳定性和水面起降性能，而且提高了飞机飞行时的稳定性。
本实用新型公开了一种碳纤维无人机架，包括一号中心板，所述一号中心板上表面设有二号中心板，所述二号中心板外侧表面套装有发光环，所述一号中心板左侧表面前后两端均设有一号臂杆，所述一号中心板右侧表面前后两端均设有二号臂杆，每个所述一号臂杆和二号臂杆外端均设有电机座，所述一号中心板下表面固定连接有一号安装板，所述一号安装板下表面中心处加工有矩形槽，所述蓄电池的输出端通过导线与单片机的输入端连接，所述单片机的输出端通过导线与发光环和红外线接收头的输入端连接。本实用新型的有益效果是，可以360度全方位旋转照射，也能在平底滑移，可以在夜间便于对无人机位置的辨认，间接地提供照明，整体结构简单，操作方便，经济实用。
一种电动无人机的悬臂防插错机构，包括与机身连接的第一部分；与悬臂连接的第二部分；悬臂转轴；以及弹性压板，第二部分上设置有与弹性压板相对应的卡头；卡头上设置有多个安装孔，弹性压板上设置有多个与安装孔位置对应的插槽；安装孔中可选择地安装有可插入插槽的凸起物；插槽中对应于没有安装凸起物的位置设置有防止凸起物插入插槽的填充物。本申请通过在卡头上的多个安装孔中选择性安装凸起物，可以将每个悬臂的安装结构一一区分开来，配合弹性压板上对应的插槽，可以对应的让每个不同安装结构的悬臂唯一地安装到机身上的正确位置，可以避免将悬臂安装到错误的机身位置，提高了悬臂安装的安全性，避免了坠机事故的发生。
本发明公开了一种具有新型动力源的油电混合式无人机，包括机身，设置有第一侧面、第二侧面、第三侧面和中空体；油箱，固定设置在所述中空体内；衔接座，设置有第一紧固面和第二紧固面，所述衔接座通过所述第一紧固面和所述第二侧面可拆卸连接；内燃机，通过所述第二紧固面和所述衔接座可拆卸式连接，且所述内燃机和所述油箱连通；发电机，所述发电机通过所述第二紧固面和所述衔接座固定连接，并与所述内燃机连接；电池，所述电池分别与所述内燃机和所述发电机连接；还包括：密封盖，其中，在所述密封盖的边缘设置有卡接密封头，在与所述密封盖边缘接触的所述第一侧面上设置有卡接密封槽。本发明达到了提高无人机的续航时间的技术效果。
本实用新型公开一种连接组件及具有该连接组件的垂直起降飞行器，其包括垫块、垫片以及固定座。垫块设于内腔中且垫设于上翼面与下翼面之间，垫块具有分别对应于上翼面与下翼面的两端部。垫片设于上翼面和下翼面的其中之一的外表面，并通过第一固定件可拆装地连接于垫块的其中一端部。固定座设于上翼面和下翼面的其中另一的外表面，并通过第二固定件可拆装地连接于垫块的其中另一端部。其中，垂直起降机臂可拆装地安装于固定座。本实用新型能够实现将垂直起降机臂稳固、可靠地连接在机翼上。同时，本实用新型能够实现垂直起降机臂与机翼之间可快速拆装地连接，便于维修更换。
本实用新型提供了一种航空配餐食品车的过道装置，其包括接机平台及过道踏板，所述过道踏板将所述接机平台与飞机舱门对接，所述过道踏板的一对接端向下呈角度折弯搭设在所述接机平台上，过道踏板的另一对接端向下呈角度折弯搭设在飞机舱上；且所述过道踏板在对接所述接机平台的对接端上安装有限位销，所述接机平台上开设有卡接所述限位销的限位槽。该过道装置可提高航空配餐的工作人员的安全性。
本发明公开了一种载人游览观光飞行器，包括机壳、机翼、支架；机壳呈球形，侧面设置有一机舱门，机舱门与机壳转动连接；机壳的内部还设置有一操控台和座椅，操控台内部设置有智能操控系统；机翼包括尾翼以及两个侧翼；两个侧翼对称设置于机壳的顶端，包括支撑杆、螺旋桨、发动机以及保护圈；支撑杆的一端与机壳转动连接，另一端与螺旋桨固定连接；螺旋桨设置有双层扇叶，双层扇叶之间设置有发动机；扇叶外围安装有保护圈；尾翼固定安装于机壳的顶端，其结构设计与侧翼相同；支架安装于机壳的底端。该飞行器不仅安全系数高，整体美观度高，而且视线好，飞行平稳。
本发明公开了一种带有固定翼的叶片可转卧式单轮式动翼飞行器，包括轮式动翼、传动机构、凸轮、旋转轴、减速器、电动机、机身框架、固定翼、舵机和配重，设置在机身框架上的电动机通过减速器减速后带动旋转轴连续旋转，旋转轴轴线方向与飞行器纵向对称面垂直，轮式动翼固定连接在旋转轴上，传动机构连接轮式动翼和设置在机身框架上的凸轮，轮式动翼包括旋转框架，以及安装在旋转框架内的可转动的叶片，凸轮和传动机构用于控制叶片的转动和复位，机身框架上设置有固定翼用于产生升力，机身框架设置有舵机用于控制飞行方向，机身框架设置有配重用于保持机身左右平衡。本发明可广泛应用于低雷诺数飞行的各类小型飞行器中。
本实用新型公开了一种无人机的机身组件及无人机，机身组件包括：机身、壳体和用于连接壳体和机身的连接组件。壳体设在机身上且与机身之间限定出适于容纳零部件的容纳腔，连接组件包括相互卡接配合的第一卡扣组件和第二卡扣组件，第一卡扣组件和第二卡扣组件中的一个设在机身上且另一个设在壳体上。根据本实用新型实施例的无人机的机身组件，通过将机身与壳体之间通过第一卡扣组件和第二卡扣组件的卡接配合，实现机身与壳体的连接，由此使得机身与壳体之间的拆装更为方便，从而可以提高电控装置等零部件的更换和检修的效率。
本实用新型公开了一种直升机多功能辅助飞行支架及直升机，所述直升机多功能辅助飞行支架包括短翼主体和短翼连接框架；所述短翼连接框架一端固定在机体上，一端连接在短翼主体上。本实用新型提供的直升机多功能辅助飞行支架，能够固定在机体上，为外挂油箱提供安装点，并且能够辅助直升机飞行。
本实用新型涉及飞行器结构件技术领域，尤其是指一种机臂折叠防尘防脱机构，其包括机臂卡座和机臂底座，机臂卡座底部的一端与机臂底座顶部的一端铰接，所述机臂卡座外周活动套设有机臂锁紧件，机臂卡座与机臂锁紧件之间设置有防尘圈，防尘圈活动套设于所述机臂卡座，机臂锁紧件用于与所述机臂底座螺接；所述机臂卡座的外周固定套设有防脱圈，防脱圈位于机臂锁紧件的上方；所述机臂底座顶部设置有卡槽，所述机臂卡座底部设置有卡块，卡槽用于装设所述卡块，卡槽底部设置有第一磁块，卡块底部设置有第二磁块。本实用新型结构新颖、简单，而且实现机臂折叠和延展，而且定位准确，方便使用，起到防尘防脱的作用，稳定性好，可靠性强。
本实用新型公开一种飞机的内饰，包括内饰板与观察口盖；观察口盖包括固定口盖与活动口盖，内饰板的一侧面设有第一开口，第一开口的边沿处设有第一凹沿，固定口盖嵌设固定于第一凹沿上，固定口盖呈环形，固定口盖的一侧面设有贯穿固定口盖的第二开口；活动口盖包括盖板、固定筒以及连接机构，盖板固定于固定口盖内，固定筒固定于盖板上，固定筒的弧形侧面与第二开口侧面接触贴合；连接机构包括L型杆与固定柱，L型杆包括水平杆段与竖直杆段，水平杆段嵌设固定于内饰板上，固定口盖上设有供水平杆段伸入的第一缺口，水平杆段的一端与盖板的弧形侧面固定连接。本实用新型具有平整美观，隔音效果良好，连接配合动作方便可靠的优点。
本实用新型公开了一种飞行器，包括：机身、固定翼和尾翼部件。固定翼与机身相连，尾翼部件位于机身的后侧，尾翼部件包括相连的尾撑杆组件和尾翼，尾撑杆组件通过翼臂与固定翼相连，尾翼与尾撑杆组件可拆卸地相连，尾撑杆组件与翼臂可转动地相连或可拆卸地相连。根据本实用新型实施例的飞行器，通过将尾翼与尾撑杆组件可拆卸地相连，可以方便尾翼的安装、拆卸和收纳，并且通过将尾撑杆组件与翼臂可转动地相连或可拆卸地相连，也方便了尾撑杆组件的收纳，从而方便了飞行器的运输和存放，减少飞行器运输和存放时所占用的空间。
本发明涉及飞行器的后机身，包括尾锥端和后机身其余部分，其中，尾锥端通过附接系统而被附接到后机身其余部分上，该附接系统包括两个上部凸耳和两个下部凸耳以及一个可拆卸的平衡器配件。该平衡器配件是可调的配件，其在笛卡尔坐标系的Z和Y轴方向上锁定，而在笛卡尔坐标系的X轴方向上可移动，为尾锥端和后机身其余部分提供引导。
本发明涉及一种具有防撞缓冲结构的机械鸟，包括机体和复位弹簧，所述机体的顶部两侧分布有调节螺栓，且调节螺栓的内壁固定有连接轴，所述复位弹簧分布于连接轴的外壁四周，且复位弹簧的两端设置有盖体，所述盖体的末端中部固定有卡头，且卡头的内壁开设有舌槽，本发明通过舌槽和卡舌的设置，卡舌的尺寸与舌槽的尺寸相互配合，使用者能够通过开启微型电动推杆，微型电动推杆回拉，带动卡舌回撤，复位弹簧回弹复位，盖体沿连接轴的圆心处逆时针旋转，整个盖体开启，防护结构流出，同时由于该结构通过控制微型电动推杆，达到控制防护结构流出，保证该结构始终根据使用者的需求进行展开，保证该处结构的可行性与实用性。
本发明描述了一种结构件(1)，其包括由纤维复合材料制成的主体(2)、多个第一增强件(11)和多个第二增强件(12)，其中主体(2)形成为具有外周边缘(3)和顶点(4)的圆顶体，其中第一增强件(11)与主体(2)连接并在每种情况下具有相对于第一平面(E1)的凹形曲率轨迹，其中第二增强件(12)与主体(2)连接并且也在每种情况下具有相对于第二平面(E2)的凹形曲率轨迹。本发明还描述了一种用于制造结构件的方法和交通工具的包括结构件的增压机身。
一种复合材料的管状封闭结构(11),例如飞机机身的结构,包括外皮(21)和多个Ω形纵向加强梁(23),该管状封闭结构(11)作为单个一体件制造在阳夹具(13)上,该阳夹具(13)的材料的收缩系数大于所述复合材料的收缩系数,并且该管状封闭结构(11)根据预定方向脱模,其中:a)外皮(21)的外表面(31)与脱模方向(35)形成的角度>0°;b)每个所述纵向梁(23)被成型成具有跟随可脱模方向的轨迹(41),并且被成型成具有一个横截面,该横截面在整个轨迹(41)上保持其高度(Ho)、其头的长度(Lho)和其腿之间的长度(Lfo)恒定不变。
本发明主要涉及一种飞行器,该飞行器包括机身(2),该机身包括用于容纳人和/或货物的机舱(4)以及推进系统,所述推进系统包括至少一个燃料舱(6)和/或燃烧室,其中,推进系统的一部分用作所述机舱(4)的扩展部分以便容纳人和/或货物,所述推进系统的一部分与机舱(4)相邻并且通过隔板(10)隔开。
本发明公开了一种无人机机臂折叠结构和一种无人机。该无人机机臂折叠结构包括固定支架、电动机、连杆、螺杆和套设在螺杆上的滚子；电动机固定安装在固定支架上，螺杆可转动地安装在固定支架上，螺杆与电动机的输出轴连接，无人机机臂的根部与滚子铰接，无人机机臂的中段一位置与连杆一端铰接，连杆另一端与固定支架铰接，电动机转动时，带动螺杆转动，进而使滚子沿螺杆滑动，带动无人机机臂折叠。本方案通过电动机、螺杆和滚子将旋转运动变为直线运动，便捷自动地实现无人机机臂的折叠或展开，以实现无人机飞行姿态和收纳姿态的切换，能够缩小无人机的体积，简化用户的收纳操作，提高用户使用无人机的便携性和体验感。
本实用新型属于无人飞行器技术领域，具体涉及一种无人机。本实用新型公开了一种无人机，包括机身和飞控系统，机身包括上板和底板，上板和底板之间用铝柱连接，机身边缘均匀设有多根机臂杆，机臂杆的一端连接机身、另一端设有电机，电机的输出端连接有螺旋桨，底板下设有电池架托盘，底板与电池架托盘通过电池架立柱固定连接，电池架托盘上左右对称各设有一个固定槽，固定槽槽口向对，固定槽内设有电池托板，电池托板上设有电池，底板下左右各设有一个起落架，机身前方设有红外线收发一体传感器。其目的是：解决现有无人机结构复杂，机身较重，巡航能力不足，不便于携带，电池更换不便，而且很少携带避障装置，安全性有待提高的问题。
本发明涉及一种具有表皮和支撑结构的飞机的垂直尾翼和水平尾翼及机翼的整流装置的端头部件，所述表皮(2)设置在支撑结构(4，6)上。所述支撑结构设置有多个肋(6)和多个桁条(4)。多个桁条设置在多个肋上，以支撑表皮，并且所述多个桁条(4)适于在物体(10)撞击所述表皮(2)时发生变形，从而吸收由所述撞击所产生的大部分能量。有利地，例如在有鸟撞击的情形下可获得改进的变形，同时通过设置桁条将重量和成本降到最小。
本实用新型提供了一种无人机机架组件、无人机机架及无人机，属于无人机领域，该无人机机架组件包括机身主机架、机身顶板以及多个连接件组，每个连接件组包括多个可拆卸连接的连接件，连接件组的连接件可更换地用于连接机身顶板与机身主机架，不同连接件组的连接件长度不等。无人机机架包括无人机机架组件，机身主机架与机身顶板的距离为安装距离，多个连接件组使安装距离具有多个尺寸。无人机包括电池、飞控和无人机机架，电池固定设置于机身顶板的一侧，飞控设置于机身顶板与机身主机架之间，飞控的高度与安装距离相对应。该无人机机架组件结构简单、互换性好；使应用无人机机架组件的无人机机架和无人机具有通用性，在飞行过程中稳定性较好。
带集成的航空电子设备舱模块和驾驶舱模块的飞行器机头，本发明涉及飞行器机头(50)，其包括机身主结构(52)，在所述机身主结构内容置有：驾驶舱；航空电子设备舱，所述航空电子设备舱包括用于容纳电气和/或电子设备的多个航空电子设备格架。其特征在于，所述驾驶舱和所述航空电子设备舱每个均以适于仅一次操作就被安装到所述机身主结构内的不同的模块(80、90)的形式实施。用于集成到飞行器机头的模块的使用可显著降低在飞行器最终装配线上的集成时间。
本发明涉及一种用于组装飞行器机身的方法，一种机身制造站以及一种构造套件。在此布置中，根据本方法设置有预组装的驾驶舱单元、预组装的翼盒、预组装的机尾单元以及多个预先制造的机身壳体段。此外，该方法包括定位驾驶舱单元、翼盒以及机尾单元。另外，第一前部机身壳体段定位在翼盒的前部连接区域上，并且第一后部机身壳体段定位在翼盒的后部连接区域上。第一前部机身壳体段连结至第二前部机身壳体段，并且第一后部机身壳体段连结至第二后部机身壳体段。由于上述内容，在组装飞行器机身之后可提供已含有配装元件或者功能元件的飞行器机身。
本发明提出的一种飞行器内装饰快装快卸结构，其结构简单，设计合理，改善了原有内饰板维护时，安装拆卸时的繁琐情况，实现了内饰板的快装快卸，降低了劳动强度，节约了维护时间，提高了工作效率。
本实用新型提供了一种可重复拆装防松机翼连接结构，包括：防松螺钉(1)、螺母(2)、连接螺栓(3)；连接螺栓(3)下端设有内螺纹孔，下端外螺纹与内螺纹孔的螺纹方向相反，连接螺栓(3)穿过机翼耳片(4)与机身耳片(5)的连接孔，将机翼与机身连接后，螺母(2)通过连接螺栓(3)的外螺纹与连接螺栓(3)连接，防松螺钉(1)通过连接螺栓(3)的内螺纹孔与连接螺栓(3)连接，防松螺钉(1)的螺帽压紧螺母(2)。本实用新型结构简单、能够有效防松、拆装简便易行且可重复拆装。
本实用新型公开了一种高速低风阻的飞行器结构，包括有机身、机臂和螺旋桨，机身设为呈倾斜状的矩形体镂空结构，机臂为四个，并分别沿机身的四个直角所指方向向外可拆卸连接于机身中，在机臂上远离机身的一端通过电机与螺旋桨连接。采用本实用新型所述的飞行器结构，通过对机身的结构进行改进，设为呈倾斜状的矩形体镂空结构，使得受力均匀，稳定性好，可减少飞行器在高速飞行过程中的空气阻力，相应地增加继航距离，提高其飞行性能。同时在机身的四个直角处分别设有连接套，通过连接套实现机臂与机身可拆卸连接，具有整体结构简单，操作使用方便，稳定性好，可靠性高，生产成本低，有利于广泛推广应用。
本发明涉及植保无人机紧固件，有效的解决了无人机飞行不稳定等问题；其解决的技术方案是包括固定架，固定架和旋翼臂处设有紧固件，紧固件包括圆环，圆环的边缘壁上设有穿透圆环的两个通孔，通孔的内径与旋翼臂的外径相同，圆环的底面设有与圆环一体结构的固定板，置于圆环内的旋翼臂上设有竖向穿透旋翼臂和固定板的第一螺栓，第一螺栓的螺杆上设有外螺纹，螺杆上套有螺帽，螺帽内壁上设有内螺纹，螺帽外壁设有外螺纹，螺帽外壁上套有保护环，保护环内壁上设有内螺纹，与两个圆孔相垂直的方向上设有穿透圆环和旋翼臂的横向第二螺栓，第一螺栓和第二螺栓结构相同，第一螺栓和第二螺栓不相交；本发明保证了无人机飞行的稳定性。
一种带棱边的飞机机头，包括机头上表面、棱边及机头下表面，棱边通过大曲率样条将机头分为机头上表面与机头下表面，机头上表面与机头下表面由大曲率曲线桥接而成；棱边设置在机头两侧，从机头前缘沿设计方向从前至后延伸；通过棱边推迟并削弱机头涡强度，有效提高飞机的最大可用迎角和操作特性，同时减小飞机前向和前侧向的RCS值，增加被探测到的距离，从而提高飞机的隐身性能和生存力。
一种垂直升降水平飞行飞机的制作方法，飞机主体类似偏口鱼形状，纵截面类流线型，在飞机主体重心上部安装一个垂直立轴，在垂直立轴轴套上水平安装两个成180度角的、可以绕立轴旋转的、带发动机的飞机翅膀，一个翅膀固定在轴套上，另一个可活动翅膀其中心安装一个定位立轴；使活动翅膀可以水平旋转180度。垂直立轴上的两个带发动机的飞机翅膀，在发动机的驱动下，围绕垂直立轴向同一个方向旋转时，两个飞机翅膀都产生直升力，同时飞机翅膀上发动机也在飞机主体背部产生高速气流，也使飞机主体背部产生直升力；这两个力可使本飞机直升。翅膀正对本飞机的机头方向时。本飞机开始向机头方向水平飞行。这就是一种可以直升和水平飞行的飞机。
本发明涉及一种电池固定装置及使用上述电池固定装置的无人飞行器。所述电池固定装置(100)包括第一固定板(110)及第一锁固结构(160)，所述第一固定板(110)用于承载第一电池(300)，所述第一锁固结构(160)用于将所述第一电池(300)可拆卸的固定于所述第一固定板(110)上。所述电池固定装置(100)还包括第一推出结构(150)，所述第一推出结构(150)用于在所述第一锁固结构(160)解除所述第一电池(300)的固定时驱动所述第一电池运动(300)，使得所述第一电池(300)的至少部分脱离所述第一固定板(110)。所述电池固定装置(100)的电池拆卸比较简单。
本发明涉及一种抗冲击的飞行器前缘结构。飞行器尾翼结构需具有满足运输机认证要求(如FAR第25部分和/或其他国际认证要求)的抗冲击性。该结构具体体现为优选由纤维增强复合材料(如嵌入在如环氧树脂的聚合物基体中的玻璃纤维、芳族聚酰胺纤维和/或碳纤维的增强纤维)形成的一体件形式的前缘结构。前缘结构最优包括拱形蒙皮和纵向延伸的内部加强件，内部加强件大体为Y形且包括平面型肋元件和一对平面型分叉加强臂。肋元件定位成与前缘结构的纵向等分平面共面。肋元件的前端整体附接到蒙皮的顶端的后部，肋的后端整体附接到每个加强臂。根据特定实施例，通过使蒙皮的顶端的横截面厚度大于蒙皮的附接端的横截面厚度来实现刚性和抗冲击性。
复合构件(1)具备腹板部(21)、和在腹板部(21)的端部设置的凸缘部(22)，其中，凸缘部(22)层合有多个纤维片材，层合方向上的一方侧的面构成腹板部(21)的端部所连接的内表面(P1)，层合方向上的另一方侧的面构成外表面(P2)，凸缘部(22)的内表面(P1)具有锥面(P3)，该锥面(P3)在层合方向上的厚度从腹板部(21)的端部所连接的基部朝向前端部而减薄，凸缘部(22)具有最表面纤维片材(35)，该最表面纤维片材(35)设于锥面(P3)且是将锥面(P3)包覆的最表面的纤维片材。
本发明公开了一种便于载物的无人机，包括机壳，所述机壳的内壁通过螺丝连接有四个等距离分布的连接杆，且连接杆的一端通过螺栓连接有无刷电机，所述无刷电机的顶部输出轴通过螺钉连接有螺旋桨，所述机壳的内部通过螺丝连接有电池安装架，且电池安装架的内部通过螺丝连接有锂电池，所述连接杆的顶部一侧通过螺丝连接有信号接收器，且连接杆的另一侧通过螺丝连接有信号发射器。本发明中，通过设置有安装底座、弧形塑料压板、挤压弹簧，将物品放置在安装底座的顶部，挤压弹簧可通过四个弧形塑料压板物品紧紧压住固定，弧形塑料压板的外表开设有凸块，增大了与物品的摩擦力，提高了物品的稳定性。
本发明公开了一种一体尾桨固定座零件结构，所述一体尾桨固定座零件结构包括水平设置的一体尾桨固定座(3)；所述一体尾桨固定座(3)上相对的两端分别沿竖直方向延伸形成有安装板，两片所述安装板平行设置且底端分别通过安装底板连接固定；两片所述安装板上各自开设有一个尾桨轴轴承安装孔(1)，并且两个所述尾桨轴轴承安装孔(1)同轴设置；两片所述安装板上还各自设有尾压轮轴安装孔(2)，并且两个所述尾压轮轴安装孔(2)同轴设置；所述一体尾桨固定座(3)、所述安装板和所述安装底板为一体成型制成。该一体尾桨固定座零件结构的结构简单、设计合理、安装简单、互换性好，能够保证飞机飞行的稳定性，增加各个零件的使用寿命。
本发明提供一种在横风中保持飞行稳定的四旋翼无人机，涉及无人机领域。包括无人机机体、设置在无人机机体四根支架上的旋翼以及驱动电机，所述无人机机体上设置有旋翼支架，所述驱动电机设置于旋翼支架的内部，且驱动电机的输出端通过联轴器与旋转主干固定连接，所述旋转主干的顶端贯穿旋翼支架并延伸至旋翼支架的上方与旋翼的底部固定连接，所述旋转主干的外表面套设有空心圆环，所述空心圆环的内壁表面与旋转主干的外表面不接触。在本发明中，通过改变叶片在转动时的角度，从而改变叶片旋转时产生的升力，可以改变无人机在飞行过程中的倾斜角度，可以有效的应对横风的问题，使得在横风环境下的无人机依然可以保持稳定的飞行轨迹。
本发明提供一种用于无人机主翼与外翼之间的连接结构，包括上壳体、下壳体和中间支撑架，中间支撑架固定穿设于上壳体与下壳体内部，上壳体与下壳体相互贴合时可形成完整管状结构壳体。本发明在原有的上壳体与下壳体内部增设置中间支撑架，通过中间支撑架与上下壳体一起组合来作为主要的承力部件，可提高整体结构的承力强度。且每组支撑板上均开设有多组减重孔来减轻整体的结构的重量。上壳体与下壳体使用光敏树脂或玻璃纤维通过3D打印来进行成型制造，大大简化制作工艺，缩短制造周期，且整体的重量也更加轻便，本发明通过以上改进可以保证在相同强度的情况下整体结构的重量更轻，制造工艺更加方便快捷。
本发明公开了一种用于翼身融合体背部发动机对地面噪声衍射抑制的结构，其包括翼身融合体机体和发动机；所述发动机设置在翼身融合体机体的背部；所述翼身融合体机体的后缘通过连接机构连接的有降噪部。
本实用新型涉及无人飞行器技术领域，公开了一种多旋翼机臂与起落架一体折叠结构。本实用新型的多旋翼机臂与起落架一体折叠结构包括机身、机臂、起落架，所述机臂铰接设置于所述机身上，所述起落架铰接设置于所述机臂上，还包括机臂开关、起落架滑动臂，所述机臂开关滑动设置于所述机臂上，所述机身上设有锁槽，所述机臂开关上设有用于嵌入所述锁槽内并将所述机臂锁紧的锁舌，所述起落架滑动臂一端铰接设置于所述起落架上，另一端滑动设置于所述机臂上，所述起落架滑动臂滑动设置于所述机臂一端设有锁孔，所述机臂开关上设有锁钩。本实用新型的多旋翼机臂与起落架一体折叠结构可同时完成机臂与起落架的展开与收折，操作方便，折叠效率高。
本实用新型公开了一种无人机用上桨夹，包括上桨夹主体，所述上桨夹主体的上端外表面开设有通孔，且上桨夹主体的下端外表面靠近边缘的位置开设有凹槽，所述上桨夹主体的下端外表面靠近凹槽的一侧固定安装有插杆，且插杆的内部开设有杆孔，所述上桨夹主体的下端外表面靠近边缘的位置开设有流线槽，且上桨夹主体的下端外表面开设有曲形槽，所述曲形槽的内表面中间位置固定安装有第二柱筒，所述上桨夹主体的下端外表面靠近曲形槽的一侧固定安装有第一柱筒。本实用新型通过设置有一系列的结构使本装置在使用过程中能够减小无人机桨受到的空气阻力，从而提高无人机的续航，通过一系列结构还能够使无人机在飞行的时候保持平稳。
本发明属于无人机技术领域，公开了一种无人机骨架及其无人机，所述无人机骨架包括骨架前部；以及骨架后部，所述骨架后部包括与所述骨架前部相连的第一部分和与所述第一部分相连的第二部分，所述第二部分用于安装所述无人机的电路板组件，所述第一部分和所述第二部分使得所述骨架后部整体呈L形；所述骨架前部和所述骨架后部均设置有用于安装无人机机臂的机臂安装结构；所述骨架后部的所述第一部分和所述第二部分还设有散热结构，所述散热结构形成用于给所述电路板组件散热的散热通道。本发明无人机骨架散热性好，结构强度大。
本发明涉及航空领域,具体描述是一种新型艇翼机产品的结构设计。艇翼机包括艇身、吊仓、尾翼。其艇翼为矩形,翼展设计范围3.5～4.5米,翼形设计为改进的NACA-6412,NACA-6409。整个艇翼机材质选择极其慎重。艇身采用强度大、质轻且气密性好的材料。本发明的积极效果:艇翼机的发明是将飞机和飞艇的优点巧妙地结合,为飞行器的大家族又增加了一个新成员。
本实用新型公开了一种在地效飞行区内飞行的大型高速地效飞行器。它包括机身、机翼和发动机,所述飞行器尾部设有巡航发动机,机身头部两侧设有起飞发动机,机身中段两侧翼下设有增升气腔,增升气腔由机身中段下部、主翼下翼面、主翼两端下翼面的隔板及主翼后缘下偏的襟翼构成封闭状的腔体组成。本实用新型将起飞发动机喷流通过转向喷口导入增升气腔,并将气流动能转化为压力能,以产生较大的垫升力;在飞行器尾部高置的尾翼设有巡航发动机;尾翼及设于尾翼平尾上带有调整片的升降舵,既保证了攻角焦点与高度焦点之间合理的匹配,又保证了长时间飞行时升降舵杆力的配平,实现了在纵向平面内的平衡和机动,确保飞行器在贴近水面的空中稳定飞行。
本发明涉及一种飞机流线外壳,在飞机装置上包括三个飞机单元机舱,有一个流线型外壳将三个飞机单元机舱进行包围,流线型外壳使三个飞机机舱不暴露在飞机的外表面或者使飞机三个单元机舱不完全暴露在飞机的外表面。本发明提供了一种流线型外壳,在三个飞机的机舱外表面设有流线型外壳将飞机的三个机舱完全的进行包围在包围之后使飞机更加容易安全飞行。
在飞机或航天器的结构部件(2)的方案中,其包括:机身部分连接区域(10),用于连接到相关的机身部分(5)并具有与所述相关的机身部分(5)近似相等的热膨胀系数;内部连接区域(11),用于连接到相关的安装元件并具有与所述相关的安装元件近似相等的热膨胀系数;以及分隔区域(12),用于连接所述机身部分连接区域(10)和所述内部连接区域(11),其中所述区域(10、12、11)中的至少一个具有高传热阻(R13、R14、R15)。
本实用新型提供一种多用途无人机机体，包括机身主体、设备舱、伞降设备舱、发动机导流罩、尾撑梁、垂直尾翼、起落架组和飞机主翼；所述机身主体前部依次设有设备舱和伞降设备舱；所述尾撑梁与飞机主翼的固定位置，使用金属连接快速拆装组件固定；所述飞机主翼与机身主体的连接，使用金属快速拆装连接组件和螺栓固定，其整体为气动外形设计。本实用新型具有的优点和积极效果是：外形布局设计使用双尾撑后推进式发动机，拓展了设备的安装和使用空间更有利于监测任务的展开；在整机组装方面，应用金属连接快速拆装组件，拆装方便快捷，分解后整机携带方便，且消除现有产品在这两个装配环节使用高强度插管连接的繁琐和潜在飞行隐患。
本实用新型公开了用于飞行器机身的复合材料结构，包括表面层，夹心层，中间隔离层以及多个碳纤维层构成，所述表面层采用提供表面非导电层的玻璃布，夹心层由依次设置的传递板，多层复合材料层构成，所述多层复合材料层被泡沫层填充；所述传递板与表面层之间设置有第一低密度碳纤维层，多层复合材料层一侧设置有第二低密度碳纤维层，所述第二低密度碳纤维层通过中间隔离层以及第三高密度碳纤维层固定飞行器机身。表面层采用无碱玻璃布。传递板为用于加强传递力的0.55mm厚的合金铝。不仅具备复合材料重量轻的特点，而且复合材料覆盖于机身，达到了飞机隐身的目的。
航空器，其包括具有地板(30)的机身，地板在机身的一纵向平面中延伸并使位于机身中的第一空间(10)与第二空间(20)分隔开。机身包括在机身横截面中是圆弧部分的三个机身部分，第一空间(10)包括其中的一第一机身部分(11)，第一机身部分的长度基本等于在机身横截面中地板宽度，第一机身部分(11)与地板之间的距离(d)沿所述宽度基本恒定。三个机身部分中的另外两机身部分一方面延伸在第一空间的第一机身部分和地板之间，另一方面延伸在机身第二空间中，三个机身部分中的第一机身部分和另外两机身部分在机身横截面中为半径相同的、且延伸在相同角扇形上的圆弧部分。借助该机身特殊形状，乘客在第一空间中于地板任何点的可活动性都相同。
一种机翼前缘组件，包括机翼前缘壳体和位于壳体外部的防冰涂层，该防冰涂层包括底漆和面漆，所述底漆为锌黄丙烯酸聚氨酯底漆、面漆为有机硅改性丙烯酸酯涂料；底漆和面漆的干膜厚度分别为15微米和30微米；所述有机硅改性丙烯酸酯涂料包括：按重量计，有机硅改性丙烯酸树脂55-65%，颜色填料20-25%，纳米二氧化硅3%，纳米二氧化钛3%，流平剂1%，消泡剂0.8%，分散剂1.2%，催化剂0.5%，溶剂3-5%。根据本发明的机翼前缘组件能够有效减少冰层在机翼前缘上的形成，且有利于已经形成的冰层的脱落。
一种海陆空航行器，包括驱动系统总成，航行器机体由机头机身两部分组成，机头上设置有升降舵：机头底部的气流入口上设置有控制进气量大小、由铰接在轴上的两个阀片组成的进气阀，机头左、右侧面上开有气流出口；机身后部顶板上设置有三角形的立翼；机身尾部设置有固定式水平翼和伸缩式活动水平翼；左、右机翼铰接在底板的等腰梯形的两个腰上，且两个襟翼铰接在底板的等腰三角形的两个腰上；底板上设置有四个车轮。本发明以独特的设计，从多个方面解决了飞行时升力控制，解决了陆地行驶时和水面航行时反向浮力的问题。可适用于实际交通工具制作或玩具制作。
本发明提供了一种翼型框架与蒙皮一次性固化成形工艺方法。它采用内置可拆卸分组模具，模具在横向上由纵梁分割形成不同的模具组，每组由一组模块和中心滑轨组成，每组中的模块与其中心滑轨可相互滑动并在成形后依次从型腔中取出；在所有隔框、纵梁处设有与框架外形一致的凹槽；翼型纵梁腹板为复合材料与“I”形合金板的组合体；隔框纤维采用缠绕法在凹槽内铺设；完成框架纤维铺设后，统一铺设蒙皮纤维，与隔框一样形成口盖边缘框；之后在外表面置真空袋，采用真空膜压法注脂成形，根据纤维树脂基体复合工艺要求利用电子束加热或在高温炉中加热或常温固化技术实现框架与蒙皮一次性固化成形。本发明零件少，重量少，生产周期短，成本低，抗蚀能力、抗疲劳能力提高2倍以上，安全系数高。
本实用新型提供了一种高超声速飞行器头锥，其特征在于：高超声速飞行器头锥(1)包括头锥结构(2)和嵌入式大气数据受感装置(6)，头锥结构(2)包括：包含前鼻零件(3)、锥形筒(4)和后端框(5)，前鼻零件(3)处于锥形筒(4)前端，后端框(5)处于锥形筒(4)后端，所述的前鼻零件(3)、锥形筒(4)和后端框(5)上确定相对位置后，连接形成一个中空的头锥结构(2)使用，所述前鼻零件(3)开有贯通的测压孔。
一种直升飞机(1)，其具有螺旋桨(3)，机身(2)，和功能性连接至螺旋桨(3)的传动装置(7)；直升飞机(1)具有至少支撑传动装置(7)的支撑体(14)和连接装置(20)，所述连接装置具有分别连接至支撑体(14)和机身(2)的第一连接件(21)和至少一个第二连接件(31，32，33，34)；且连接装置(20)具有位于第一与第二连接件(21；31；32，33，34)之间的弹性装置(41)。
本发明涉及一种包括复合拉长构件、通道和多个复合结构的装置。该复合拉长构件具有配置为附连到结构的表面的侧面。所述通道在侧面上，并沿着复合拉长构件的长度延伸。多个复合结构配置为放置在通道中并配置为附连复合拉长构件的侧面的一部分到所述结构。多个复合结构具有基本垂直于结构的表面取向的层。多个复合结构配置为增大复合拉长构件承受拉动复合拉长构件远离所述结构的力的能力。
本实用新型公开了一种具有镜头仓的手抛无人机，包括：机身，所述机身包括：中间段；第一侧段；第二侧段，其中，所述中间段的两侧分别对应的与所述第一侧段和所述第二侧段可拆卸式连接，且所述中间段位于所述第一侧段和所述第二侧段之间；镜头仓，所述镜头仓固定于所述中间段的底部上。本实用新型解决了现有技术中手抛无人机的机身维修成本高的技术缺陷。
一种复合材料机翼与机身连接装置，包括蒙皮、前梁、前梁接头、前梁隔框、后梁、后梁接头和后梁隔框，所述前梁为口型梁，前梁接头与前梁上下缘条之间采用螺栓连接，前梁接头与前梁左右腹板之间为胶接；所述前梁隔框由前隔框和前连接件组成，前连接件的两端分别与前梁接头和前隔框之间采用螺栓连接；所述后梁为工字型梁，后梁接头与后梁上下缘条之间采用螺栓连接，后梁接头与后梁腹板之间为胶接；所述后梁隔框由后隔框和后连接件组成，后连接件的两端与后梁接头和后隔框之间采用螺栓连接。本发明提供的机翼与机身连接装置具有结构安全性高、重量轻、容易加工的优点。
本发明公开了一种抬头力矩的飞机，涉及航空飞行器技术领域，其结构包括机身和尾翼，所述尾翼包括垂直尾翼和水平尾翼，垂直尾翼安装在所述机身的后部，水平尾翼安装在垂直尾翼的顶端，形成T型尾翼，在机身前部的顶面上设置一凸起部，所述凸起部与机身后部之间平滑过渡使机身的顶面形成流线型面。机身顶面的最高点与最低点之间的高度差为D，水平尾翼上表面与机身顶面的最低点之间的高度差为H，2H＞D＞0.3H。本发明机身前部的顶面凸起，使得流场发生了偏转，水平尾翼的上下表面的流场不再对称，此时对机身产生了抬头力矩，保证飞机在飞行过程中的稳定。
本发明公开了一种抗风型立方体无人机装置及控制方法，包括由六块外壳面板构成的立方体机体，所述机体外立方体的各棱角和棱边均包裹有外罩缓冲垫，每个外壳面板上均设有通孔，通孔处设有螺旋桨和螺旋桨电机，各个螺旋桨电机分别通过支撑杆与立方体内部中心的飞行控制盒连接，所述飞行控制盒内安装有无人机飞行智能控制模块。本发明通过采用一种外罩缓冲垫的立方体型多旋翼无人机装置，能够有效解决多旋翼无人机在操控难度大、维护不方便、抗风能力差、损毁故障率高等方面的缺陷。
一种无人机机架，包括箱体，连接件，所述箱体四周设有飞行装置，所述箱体内部设有电源、控制装置以及传动装置，所述箱体六个外表面均匀的设有大量相同的小圆孔，所述连接件包括圆管和贴合部，所述圆管通过所述小圆孔置于所述箱体内部，所述圆管内部设有螺纹，所述贴合部为片状，所述贴合部中部设有圆形通孔，所述贴合部固定连接所述圆管的一端，所述贴合部固定贴合在所述箱体表面。上述无人机机架，因在其表面设有大量所述小圆孔，所以散热性能好，固定在所述小圆孔内的所述连接件，能使外设装备稳固的安装在所述机架上，且因为所述机架表面所述小圆孔装有所述连接件，所以所述机架可以同时安装两个或两个以上的设备。
一种遥感固定翼无人机，包括机身、连接于机身的机翼、垂直尾翼、连接于垂直尾翼两侧的水平尾翼、发动机以及自动驾驶仪，其特征在于，所述垂直尾翼与机身连为一体，垂直尾翼和水平尾翼的后缘分别设有方向舵以及升降舵，机翼后缘设有活动副翼；所述发动机设于机身的前端，发动机驱动螺旋桨为无人机提供飞行所需的拉力。本实用新型的无人机飞控性能较好，能够执行较长时间以及较远距离的航拍测绘任务飞行，载油量较大，有效任务载荷相比现有的无人机有较大的提高，同时所述无人机的制造成本较低，有利于广泛使用。
本发明提供了一种一体成型无人机碳纤维机臂及其制备方法，机臂包括臂柱、电调仓及电机座，整个机臂内部中空贯通，外部通过弧面光滑连接，采用碳纤维通过一体成型方法一次制备完成；制备方法包括制作能够上下对合的外模及能够充气的内囊、裁好碳纤维布并将其铺设在模穴中涂覆树脂胶、将充气内囊放入其中并用碳纤维布包覆、合上外模放入真空烤箱内烘烤固化、固化后除去外模并取出内囊、修整上漆并烘干等步骤。本发明提供的机臂具有自重轻、机械强度高、韧性好、电机安装定位精准、外形美观流畅等特点，能使无人机螺旋桨及其电机、电子调速器集成安装在机臂上成为一个整体，提高了飞行的稳定性，减少了动力损失，极具推广应用价值。
一种具有氟碳防护层的机翼外壳，包括蒙皮基材和防护涂层，该防护涂层包括一层锌黄丙烯酸聚氨酯底漆和两层氟碳面漆，所述氟碳面漆的A组分包括下列成分：高羟基含氟丙烯酸树脂、颜色填料、纳米氧化镁、纳米二氧化钛、流平剂、消泡剂、分散剂、催化剂和溶剂。根据本发明的机翼外壳能够更好地适应当前日益苛刻的飞行条件，提高了飞行安全性。
一种具备防护涂层的飞行器机翼外壳，包括蒙皮基材和防护涂层，该防护涂层包括一层锌黄丙烯酸聚氨酯底漆和两层氟碳面漆，所述氟碳面漆的A组分包括下列成分：高羟基含氟丙烯酸树脂、颜色填料、纳米氧化镁、纳米二氧化钛、流平剂、消泡剂、分散剂、催化剂和溶剂。根据本发明的飞行器机翼外壳能够更好地适应当前日益苛刻的飞行条件，提高了飞行安全性。
本发明涉及一种植保无人机，包括中心盘、连接在中心盘侧面的机臂和连接在中心盘下方的药箱，所述中心盘和所述药箱均为圆柱形结构，所述中心盘的侧面切割出若干个矩形平面，所述机臂的左端可拆卸的连接在中心盘的矩形平面处，所述机臂的右侧靠近右端面的位置设有位于上方的旋翼和位于下方的可伸缩喷头，该植保无人机能够快速拆卸和安装，方便维修和更换，在植保无人机出现故障时能够减少维修更换的时间，提高工作效率；设置可伸缩喷头，可以通过调节伸缩筒调整喷嘴的高度，适应相应的环境。
本实用新型提供一种根据多种实施例的动力传递装置。公开如下的动力传递装置，包括：支撑部，固定于船体；固定部，布置在所述支撑部上；舱壁密封件，设置于所述固定部；轴，插入于所述舱壁密封件；密封环，一部分插入到以包裹所述轴的外周面的方式布置的所述舱壁密封件的内部；位置调节部，布置在所述固定部和所述支撑部之间而使所述固定部的位置移动。能够在没有舱壁密封件的分离并再组装的情况下，利用位置调节部而调整舱壁密封件的中空部的中心的位置。
本实用新型提出一种无人机组件，包括：第一本体、第二本体，限位结构，及状态感测装置，限位结构用于将第一本体限定在第二本体上的预设位置，使第一本体与第二本体呈组装状态；状态感测装置用于感测第一本体与第二本体的相对状态；第一本体包括无人机的机体或无人机的机体的组成部分，第二本体为遥控器；或，第一本体包括遥控器或遥控器的组成部分，第二本体为无人机的机体；遥控器设有用于显示无人机的状态信息的显示屏或用于安装显示无人机的状态信息的显示屏的安装部件；无人机的机体及/或遥控器根据相对状态控制自身相应功能。本实用新型的无人机组件，能够便于遥控器携带，且能够根据两者的相对状态控制无人机的机体及/或遥控器相应功能。
本实用新型公开了一种可穿戴式无人机,包括无人机本体，在无人机本体上设有机身、触控显示屏、调节旋钮、电机安放槽、电机安装支架、驱动电机、信号接收器、电机移动槽、手环扣子、气垫槽，在无人机本体的内部设有内置硬件电路，本实用新型的设计巧妙，结构简单，占用空间小，使用机身两侧的电机安装支架作为穿戴的手环进行穿戴，将电机安装支架解开，本装置立即就变成了一架小型的无人机，无人机本体采用密封设计，机身底部的气垫槽有效降低降落时的撞击力度，也可在下雨天气或者在河面上空使用，具有较为广泛的用途。
本发明涉及一种插拔式直升机维护脚蹬，属于直升机结构设计，其包括：第一滑轨，第一滑轨具有以相互平行的第一限位筋和第二限位筋构成的第一轨道，在第一限位筋的一端部设有第一限位部以限制滚轮滑动；第二滑轨，第二滑轨具有以相互平行的第三限位筋和第四限位筋构成的第二轨道，在第三限位筋的一端部设有第二限位部以限制滚轮滑动，第二滑轨与第一滑轨对称；支撑踏板，支撑踏板为弧形结构，弧形面设有蒙皮，一直径面为踏板面，在踏板面两侧设有不少于两组的滑轮组，滑轮组之间具有一定距离，滑轮的轴线与踏板面平行。本发明充分利用机内空间，根据维护需求插拔维护脚蹬，解决了现有固定脚蹬的不足，不影响气动外形。
一种用于交通工具壁开口的格栅，可以包括框架、一对第一天窗以及一第二天窗。框架可以接纳在交通工具壁上围绕开口延伸的安装位置中，并且可以具有舱内侧和舱外侧。一对第一天窗可以被支撑在框架上，并且可以以第一角度横向倾斜于舱外方向。第二天窗可以位于第一天窗之间，相对于第一天窗被固定，并且以与第一角度不同的第二角度倾斜于舱外方向。
本实用新型提供的榫卯结构三角支撑轻质薄板安全多旋翼飞行器，包括机身、旋翼、位于机身中部的飞行控制模块以及集成线束式的连接线，所述机身包括若干块的轻质垂直结构板榫卯插接形成外部框架、内部对角支撑的三角形支撑结构，在垂直结构板最外侧相交处的竖直方向设有旋翼；和框架垂直面连接有固定用的水平结构板，水平结构板上以旋翼电机轴为圆心设有若干保护旋翼用略大于旋翼直径的圆形的旋翼孔，既保护底部的电源控制模块，又能增加机身整体强度，旋翼安装在水平结构板的旋翼孔内有效的保证了设备和人身安全；每个垂直结构板与水平结构板接触部分设有若干榫头，水平结构板上对应的设置有卯孔，榫头与卯孔对应榫卯连接。
本实用新型公开了一种全碳纤维铆接多旋翼机身结构，包括机身、机臂和电机座，机身外围的机身碳纤维板伸出部分卡进机臂的第一机臂凹槽，通过设置在机身碳纤维板伸出部分上的机身限位槽和设置在第一机臂凹槽上的机身限位扣限位，机身碳纤维板伸出部分与机臂通过第一铆接件锁紧，第一碳纤维管管夹将机臂与机身碳纤维板伸出部分抱紧；电机座的端部卡进机臂的第二机臂凹槽，通过设置在电机座上的电机座限位槽和设置在第二机臂凹槽上的电机座限位扣限位，电机座与机臂之间通过第二铆接件锁紧，第二碳纤维管管夹将机臂与电机座抱紧。本实用新型模块化设计，更换简便；全碳纤维机身轻、强度高；电机座的安装通过结构上的凹凸设计自动卡扣限位，保证的电机的水平性，避免了人为调整的繁琐；灵活性高、经济成本低。
本发明公开了一种快速组合多旋翼无人机结构，涉及无人飞行器技术领域。所述结构包括：机身主体和与多个所述机身主体连接的机翼；所述机身主体包括从上至下依次设置的机身上段、机身中段和机身下段；所述机身上段包括：伞仓和机身上段壳体；所述机身中段包括：机身中段壳体、机臂固定座和机臂连接件A；所述机身中段壳体的内腔中设置机身上板、机身下板、电源分电板、电池、伞仓固定板和飞行控制装置；所述机身下段包括机身下段壳体；所述机身上段壳体、所述机身中段壳体、所述机身下段壳体按序依次可拆卸连接。本发明实现不同起飞重量的多旋翼无人机，缩短无人机制造周期短、降低执行任务成本，提高任务效率。
本发明公开了一种尾坐式垂直起降飞行器飞行控制系统，包括一飞行器、状态传感器单元、飞行控制单元、飞行执行单元、地面控制单元；所述状态传感器单元用以实时检测飞行器飞行姿态信息以及飞行器的状态信息；所述飞行控制单元与地面控制单元和飞行执行单元进行连接，用以根据地面遥控指令，在状态传感单元提供的飞行姿态和状态信息基础上对飞行执行单元做出控制指令，对飞行器飞行姿态调整；所述地面控制单元用以对飞行器进行地面监测和显示飞行器上数传电台传送来的飞行姿态信息以及状态信息，并对飞行控制单元进行实施控制并发出地面控制指令；本发明飞行控制系统升力、巡航速度高，能够有效的对飞行器进行控制。
本发明涉及一种快装式旋翼撑杆组件，包括旋翼撑杆，旋翼撑杆通过连接结构与飞行器的固定翼固定连接，固定翼包括机翼前梁和机翼后梁，连接结构包括机翼中间肋、机翼连接板和两个连接耳片，机翼中间肋包括中间肋中部，中间肋中部两端分别卡接在机翼前梁与机翼后梁之间，中间肋中部底端通过连接件与机翼连接板固定连接；旋翼撑杆通过两个连接耳片固定在机翼连接板上。本发明提供的旋翼撑杆组件，方便与现有固定翼无人飞行器固定翼连接，组成垂直起降固定翼无人飞行器，具有定点起降、无需跑道、可快速平飞等优势。
本实用新型公开了一种手抛式低速高原型靶机，包括机身和机翼，所述机身的上端面为上凸外形，机身的外形横截面为矩形，所述机翼对称安装在机身两侧的前端位置，所述机身的前端设置有发动机，沿着机身的轴向方向上连接有螺旋桨；所述机身内设置有三个舱体，邮箱、控制系统舱和降落伞舱体，所述机身的降落伞舱体外设置有降落伞连接耳片用于与降落伞舱体内的降落伞连接；本实用新型采用上单翼的正常式气动布局，使得靶机具有良好的纵向、横向和航向稳定性。机翼采用大展弦比平直翼，具有升力线斜率大，升阻比高的特点，满足高原飞行对升力的需求。
本实用新型公开了一种新型无人机机身，包括机身顶板、机身上底板、机身下底板，机身上底板与机身下底板之间设有四块机翼板，四块机翼板分别固定在机身下底板两端的两侧，机身顶板、机身上底板、机身下底板三者平行间隔设置，且三者通过多个紧固件固定连接，机身顶板的前端还设有螺旋桨安装板，螺旋桨安装板通过螺丝间隔设置在机身顶板上，还包括一支撑板，所述支撑板固定在机身顶板与机身上底板之间的前端，所述机身顶板与机身上底板的前端均设有插孔位，所述支撑板两端设有与插孔位配合的凸台，本实用新型在机身顶板与机身上底板之间增加了支撑板，使用机身整体结构更强、更稳定，在飞行时受到风的阻力不易变形，抗风性能好，具有结构设计新颖，安装方便，使用寿命长等特点。
本实用新型公开了一种无人机机臂连接结构，包括：转轴，机臂通过所述转轴转动安装在无人机机身上；限位片，安装在所述转轴上，且与所述机臂连接，所述机臂转动带动所述限位片绕所述转轴转动；卡槽，设置在所述无人机机身上，且所述限位片伸进所述卡槽内实现轴向限位，所述限位片绕轴转动过程中在所述卡槽内移动。本实用新型提供的无人机机臂连接结构，增加了限位片和卡槽的设置，通过卡槽对限位片在轴向上的限位，从而大大减少了机臂在轴向上的扭矩范围，使得机臂在轴向上更加稳定，当飞机飞行时，对飞机飞行更加平稳，更加可控。
本实用新型涉及飞行器连接结构技术领域，尤其是指一种机臂机架连接结构，包括架体，架体的两侧设置均设置有安装腔，安装腔内装设有连接件，连接件包括安装部和机臂连接部，安装部与安装腔可拆卸连接，所述架体的顶部设置有第一螺孔和锁定螺丝，所述安装部设置有第二螺孔；所述架体的外周套设有发光圈体，所述发光圈体内设置有发光体、电池和振动开关；所述发光体通过振动开关与电池导通；所述安装部设置有斜孔，机臂连接部远离安装部的一端高于机臂连接部与安装部插接的一端，机臂连接部远离安装部的一端设置有机臂连接孔。本实用新型结构新颖、简单，实现机臂上反的结构，拆装方便，另外，方便使用者在漆黑环境下使用。
本实用新型涉及无人机领域，具体而言，涉及一种无人机防水壳及防水无人机。无人机防水壳包括：上壳体；下壳体，下壳体与上壳体相连并形成容置空间；安装平台，安装平台用于与无人机的机臂相连，安装平台上用于安装无人机的机体，安装平台设于容置空间中。防水无人机包括机体以及上述的无人机防水壳；机体与安装平台相连，机臂一端与机体相连，机臂另一端与螺旋桨相连。使用时，无人机的机体部分位于上壳体和下壳体形成的容置空间中，在雨中工作时，上壳体能够保护无人机及机体免受雨水侵蚀，从而保护无人机上的线路板等重要元件，提高无人机的使用寿命，避免产生不必要的损失。
本发明公开了一种具有在线发电功能的安全可靠的智能无人机，包括机身，所述机身的两侧对应安装有机翼，所述机身的另一侧均匀安装有螺旋桨，所述机身的内部设置有动力装置，所述动力装置包括安装在机身后侧的尾桨，动力装置还包括第一电机，所述第一电机的输出轴与尾桨相连接，所述机身的内部设置有发动机，所述发动机的一侧通过进油管道连接有油箱，所述机身的内部还设置有蓄电池和第一电机，所述蓄电池与第一电机电连接，所述蓄电池与发动机电连接，所述发动机的输出轴连接有螺旋桨轴，所述螺旋桨安装在螺旋桨轴，所述发动机的两处分别设置有进气管和排气管，本发明，具有可潜水和航行性能好的特点。
本发明公开一种可折叠悬挂式飞行器的机翼及可折叠悬挂式飞行器，其中，可折叠悬挂式飞行器的机翼包括并排设置的第一连杆和第三连杆、并排设置的第二连杆和第四连杆、驱动连杆以及伸缩连杆；所述第一连杆的一端与机架铰接，所述第一连杆、第三连杆的另一端分别与第二连杆和第四连杆的一端铰接；所述驱动连杆的一端与飞行器的滑动组件铰接，另一端分别与第一连杆、第三连杆铰接；所述伸缩连杆的一端分别与第二连杆和第四连杆的另一端铰接。本发明可折叠悬挂式飞行器的机翼展收方便，可极大方便可折叠悬挂式飞行器的携带、运输以及使用，给使用者以极其满意的使用体验。
本实用新型涉及一种无人机快拆插头，包括机翼臂和机身；机翼臂一端固定有连接插头，连接插头端面设置有连接柱，连接柱端部转动连接有固定块；机身侧表面设置有与机翼臂配合的凹槽，凹槽底部设置有与连接插头配合的插槽，插槽底部设置有与连接柱配合的L型盲孔；还包括定位销；机身上设置有与定位销配合的定位孔，定位孔与盲孔底部连通；安装时，将连接柱与盲孔对准后，机翼臂插入凹槽内，而后将定位销插入定位孔内固定，此时固定块受定位销挤压向下转动，进而卡紧，安装速度快且防松动效果好；整体结构简单，成本低。
一种飞行器机身外壳，包括蒙皮基材和防护涂层，该防护涂层包括一层锌黄丙烯酸聚氨酯底漆和两层氟碳面漆，所述氟碳面漆的A组分包括下列成分：高羟基含氟丙烯酸树脂、颜色填料、纳米氧化镁、纳米二氧化钛、流平剂、消泡剂、分散剂、催化剂和溶剂。根据本发明的飞行器机身外壳能够更好地适应当前日益苛刻的飞行条件，提高了飞行安全性。
一种具有氟碳涂层的航空器机翼外壳，包括蒙皮基材和防护涂层，该防护涂层包括一层锌黄丙烯酸聚氨酯底漆和两层氟碳面漆，所述氟碳面漆的A组分包括下列成分：高羟基含氟丙烯酸树脂、颜色填料、纳米氧化镁、纳米二氧化钛、流平剂、消泡剂、分散剂、催化剂和溶剂。根据本发明的航空器机翼外壳能够更好地适应当前日益苛刻的飞行条件，提高了飞行安全性。
一种混合式飞机有VTOL、R-VTOL和S-STOL功能。飞机有产生升力的机身(1)和四个前后排列的翼段(20)，它们前后排列并可绕其中性轴回转。每个翼段有安装在它上面可回转的旋翼螺旋桨(21)组件，用于提供基本上在水平与垂直之间范围内的推力。机翼和螺旋桨通过外伸架组合在机身上，外伸架设计成有很大的刚度并能将来自机翼和螺旋桨的力分配给机身。机身的形状设计为在气流中产生气动升力并可使构成它所需要的不同弯度的壁板数量减到最少程度。机身设计为由覆盖以半刚性壁板的增压张力框架、有覆盖的下部框架和包覆有头锥的机头构成。覆盖构架的半刚性壁板由气密和耐腐的层压材料制造并借助于连接肋和锁销装置与框架连接。框架由多个弯曲细长串排的分段构成，垂直于机身纵轴线并借助于承扭件连接。电涡轮传动系统可用于驱动飞机。还介绍了一种高级混合式飞机，它有约8至12个高速风扇的替代旋翼螺旋桨。
本发明的目的在于提供一种在考虑了检查孔周边部的应力集中的基础上可轻量化的主翼。在长度方向上承受拉伸载荷的主翼(1)具备在长度方向上延伸并且形成检查孔(5)的纤维强化塑料制的复合材料的作为带孔构造部件的中央部(3b)、在翼(1)的长度方向上延伸并且与中央部(3b)的侧部连接的纤维强化塑料制的复合材料的前方部(3a)及后方部(3c)。中央部(3b)长度方向的抗拉刚度比前方部(3a)及后方部(3c)长度方向的抗拉刚度小。
本实用新型公开了一种太阳能四旋翼飞行器，其太阳能电池板输入端与电子开关输出端电连接，太阳能电池板输出端与DC/DC转换器、充电器和电压采集模块相连接，电子开关输入端与微控制器连接，电子开关输出端还与蓄电池连接，蓄电池输入端与充电器连接，蓄电池输出端与DC/DC转换器连接，微控制器输入端与DC/DC转换器、电压采集模块连接，微控制器和DC/DC转换器的输出端均与电机驱动器连接，电机驱动器与电机连接。本实用新型结构简单，利用立体分层采光，可以大大增强太阳能利用率，减小整机的体积，降低了设计成本；机身利用碳纤维或石墨烯气凝胶材料制作，减轻整体重量，飞行灵巧轻便；自带蓄电池和电源切换控制装置，保证了整机的可靠供电。
本实用新型提供的无操纵面飞行器，涉及航空气动技术领域。该无操纵面飞行器包括机身和机翼，机身和机翼采用翼身融合结构，机身内开设涵道，机翼包括第一翼段和第二翼段，第一翼段与机身相连，第二翼段与第一翼段远离机身的一端相连。第一翼段上开设第一环量喷口，第二翼段上开设第二环量喷口。该无操纵面飞行器设置有第一环量喷口和第二环量喷口，通过环量控制技术来操纵飞行器的飞行姿态，同时，由于采用无操纵面形式，飞行器整体结构完整，减轻了自身结构重量，具有更好的起降性能。
本实用新型公开了一种飞行器翼尖小翼的快速拆装结构,包括：机翼；小翼，所述小翼通过至少一组快速连接机构与所述机翼的自由端相连接。由于本实用新型的小翼通过快速连接机构与机翼相连接，摒弃了传统依靠多枚螺栓将小翼锁紧于机翼上的装配方式，因此工人装配或拆卸小翼时，无需拧动多枚螺栓，进而提高了小翼的装配或拆卸效率；同时本实用新型还提供一种飞行器，包括飞行器主体，所述飞行器主体上应用了上述的一种飞行器翼尖小翼的快速拆装结构，由于飞行器通过采用上述的飞行器翼尖小翼的快速拆装结构，可提高小翼的装配或拆卸速度，进而有助于提高飞行器的装配生产效率或便于飞行器拆卸维护。
本发明公开了一种飞机机身结构，其具有沿所述机身的纵轴方向横向延伸的框架(11)，以及主甲板横梁(14)。所述飞机机身结构包括预制的集成部件(10)，每个集成部件包括所述机身框架(11)和所述主甲板横梁(14)的下部，所述机身框架(11)和至少横跨主甲板宽度的主要部分并在两侧与所述机身框架(11)相结合的所述主甲板横梁的部分(14a)以一集成部件的形式预制而成。
针对有人改无人直升机的仪器支架进行结构形式设计。仪器支架包含6种零件：地板，面板，支撑板，支撑杆，加强框和地板撑杆。地板作为仪器支架的第一层，面板作为仪器支架的第二层，支撑板和支撑杆用来联接第一层和第二层，加强框即可加强机头蒙皮又可加强第一层和第二层的联接，地板撑杆用来联接仪器支架与中部构架。地板和面板采用复合材料层合板加筋结构，筋条有T型和L型两种，层合板与筋条之间采用z-pin技术增强联接。支撑板采用层合板结构，支撑板与面板和地板之间用铆钉连接。地板撑杆呈Y字形，Y形地板撑杆的存在可以较好地提高仪器支架一、二阶模态频率。本发明的仪器支架结构形式有较好的刚度、强度和振动特性，且质量较轻。
本实用新型属于飞机结构设计技术，具体涉及一种阶梯装置。包括阶梯（1）和卡箍（2），阶梯（1）为钣金冲压成型，截面为三角形，由支持面（3）、支持面（4）和踩踏面（5）组成，卡箍（2）套装在阶梯（1）两端端头。本实用新型结构优点在于：1.重量轻，刚度好，比现有阶梯重量减轻50%以上，通过在支持面上开加强减轻孔，即提高了刚度又减轻了重量；2.制造方便，阶梯和卡箍均采用一块板材成形，然后通过铆接进行连接，制造方便，连接可靠，3.防滑效果好，而且便于用手扶持。在踩踏面上采用铆接铆钉或涂敷防滑涂料，防滑效果好，且防滑措施可靠；4.拆卸和安装方便，结实耐用。两个安装端头增加了卡箍，降低了局部应力，且在端头开有螺栓通过孔，方便螺栓的安装。
本实用新型公开了一种大型灭火水陆两栖飞机，其包括机身、机翼、尾翼、起落架、发动机及短舱。机身为船身式结构；机身腹部断阶处内腔设有灭火装置，灭火装置包括置于灭火装置前部和后部的水箱和置于灭火装置中部的汲水装置，前后水箱由上部的水密地板，前后的水密隔框和机身壁板围成，机身壁板为水密结构，并分别通过位于所述机身对称面的隔板分为左前水箱、右前水箱、左后水箱、右后水箱，汲水装置通过汲水管与各个水箱连接相通。采用本实用新型的技术方案，可以使飞机在水面和陆地上起降，并实现在水面滑行时快速汲水，在空中飞行时，快速高效的投水灭火，有效解决了现有灭火装备装载量小、稳定性较差、效率较低的难题。
本实用新型提供了一种一次性固化成型的机身框架与蒙皮。它全部采用内置可拆卸分组模具,模具在纵向由隔框分隔开,两个隔框之间为一组,各模具组通过支架与中心轨道相连并可沿滑轨移动;在所有纵梁/长桁纤维、隔框处设置有与框架外形相一致的凹槽,凹槽内铺设纤维;隔框内外设置有利用缠绕法铺设的翼板纤维,框架外设置有采用真空膜压法注脂一次性固化成形的蒙皮。本实用新型机身框架与蒙皮零件数量减少90%以上,重量减少50%,生产周期缩短70%,成本降低30%,抗腐蚀、抗疲劳能力提高两倍以上,安全系数高。
本发明涉及一种高超飞行器的前缘部位的热防护结构，该热防护结构由外向内依次为外壳层和内壁层；外壳层包括处于前缘部位顶端的第一头盖和与第一头盖固定连接的前缘侧壁外壳，第一头盖由耐高温材料制成，前缘侧壁外壳由钢基多孔材料制成；内壁层包括与第一头盖相对应布置的第二头盖和与第二头盖固定连接且与前缘侧壁外壳相对应布置的金属外壳，第二头盖由钢基多孔材料制成；内壁层与外壳层之间形成冷却通道，内壁层与外壳层之间通过多根支撑肋连接；在内壁层的内侧设置有用于贮存冷却剂的储水囊，储水囊通过树形毛细分形结构与第二头盖连接，为第二头盖提供发汗冷却所需的冷却剂。
本申请提供了一种无人机旋翼变桨距机构，其具有一个空心主轴，无人机的旋翼固定安装在所述空心主轴的上端并由所述空心主轴带动所述旋翼转动以产生升力；所述空心主轴内部设置有一个变距操纵杆，变距操纵杆的上端可相对其转动地连接有一个可随所述变距操纵杆上下运动的传力臂支座，所述传力臂支座通过传力臂驱动所述旋翼的偏心臂带动所述旋翼绕其安装轴线转动以改变所述旋翼的迎角。本申请通过将变距操纵杆设置在空心主轴内部，使得旋翼和悬臂之间不需要留出安装变距机构的空间，主轴从悬臂向上伸出的高度可以尽可能变小，大大减轻了结构重量，提高了本申请的无人机的有效载荷搭载能力。
本发明公开了一种基于激光扫描地图构建系统的四轴飞行器及其方法。该四轴飞行器包括机架、处理器模块、传感器模块；其中，机架包括螺旋桨、无刷电机、支撑脚、机臂轴和载板，处理器模块包括飞控中心和树莓派，飞控中心与树莓派通过串口通信构成自动避障系统，传感器模块包括超声波传感器以及激光扫描仪；树莓派与超声波传感器电连接构成超声测距系统，通过超声波传感器获得障碍物的相对距离；树莓派与激光扫描仪通过USB线电连接组成地图构建系统，通过激光扫描仪采集飞行器周围的环境信息。本发明具有根据室内环境自主规划路径、自主避障与自主导航飞行能力，能够获取不同高度上的二维地图，具有作业能力强、智能化程度高、效率高等优点。
本发明公开了一种新型高抗冲击性无人机机体结构，其包括以下步骤：1)分别在分体金属模具上，采用真空袋成型工艺制备凯夫拉纤维增强环氧树脂基复合材料蒙皮，机身、中翼、左右外翼、垂尾、平尾蒙皮均为两件分体；2)制备EPP(聚丙烯泡沫)泡沫预制体、相应的金属和塑料配件；3)将泡沫预制体、相应的金属和塑料配件与两件分体蒙皮在模具内进行胶接；4)合模胶接固化后得到机身、中翼、左右外翼、垂尾、平尾结构件。利用该工艺可以得到一种高抗冲击的无人机复合材料结构，尤其是单兵作战，快速起降回收等方面有显著改进，为复合材料层合板的轻量化和低成本化打下坚实基础。
本发明涉及一种飞行器，包括限定飞行器纵向轴线的机身和机身内侧的舱室，沿着纵向轴线、在垂直于纵向轴线的横截面中，舱室由地板结构和从地板结构延伸且在其上方的侧壁天花板结构封围，飞行器还包括：包括管道系统的环境控制系统，在操作中通过管道系统供给相对于舱室内部压力为超压的流体；至少一个第一端接件，布置在舱室内侧并且与管道系统流体连通；以及选择性地可充气和可放气的分隔元件，包括至少一个第二端接件并且构造成通过在至少一个第二端接件与至少一个第一端接件之间建立流体连通而使其可以从收缩状态充气成膨胀状态，分隔元件在膨胀状态完全封闭舱室横截面而将舱室划分成两部分，并且在收缩状态缩瘪而至少部分地开放横截面。
本实用新型提供一种相邻凸台互溶式结构的侧板模锻毛坯件，包括主平板(1)、孤立凸台(2)、相邻的两个圆形凸台(3)、相邻的矩形凸台和圆形凸台(4)，将相邻的两个圆形凸台(3)组合呈一个长椭圆形凸台(3a)，将相邻矩形凸台和圆形凸台(4)组合呈一个外缘带圆弧状的类矩形凸台(4a)。本实用新型不仅增加了零件的加工余量，减小了模锻件毛坯制造的难度，也有效地解决了错模现象造成的加工余量抵消而引发的模锻件毛坯报废等问题。
一种用于飞机货舱的泄压装置，该泄压装置能安装到飞机上货舱带有开口的隔板，该泄压装置包括：泄压板，其以密封开口的方式固定到隔板，且泄压板能在预定压力下至少部分地与隔板脱开，以通过使隔板的开口露出来朝向开口的方向进行泄压；防护板，其为所述泄压板提供保护；其中泄压装置构造成使防护板与泄压板间隔开，从而为泄压板提供朝向防护板方向的泄压空间。根据本实用新型的泄压装置可实现双向泄压，且在预定压力下实现泄压，且安装方便。
本实用新型公开了一种仿生蜻蜓结构头部摇摆机构，包括支撑轴，所述支撑轴的一端可转向的设有摆头支架，所述摆头支架与所述支撑轴之间设有万向节结构，所述的支撑轴上设有轴对称的安装座，所述摆头支架的内端面上设有两个成轴对称布置的推动所述摆头支架转动的推拉杆，所述安装座的两侧分别设有驱动两个所述的推拉杆的曲柄连杆机构。本实用新型的结构巧妙，占用空间小，反应灵敏，制造成本低，而且运转稳定、可靠，满足仿真蜻蜓结构头部摇摆的功能。
本案公开了一种多旋翼无人机的加固件快拆结构，包括底座、上压板、扣件、第一插销和第二插销，底座与上压板、扣件均为活动连接，底座为底面为平滑平面，两端设置支撑座：第一支撑座和第二支撑座，第一支撑座和第二支撑座之间向内凹进半个圆形的弧形凹槽；上压板为弧形结构，与弧形凹槽形成安装铝管的圆形通孔，且上压板上还设置有两个滚轮：第一滚轮和第二滚轮，其中第一滚轮通过第一插销与第一支撑座活动连接；扣件通过第二插销与第二支撑座插销连接，且扣件扣押第二滚轮固定上压板与第二支撑座。本案的上压板和扣件均可灵活的在底座中转动，通过上压板与扣件的灵活配合，连接杆的安装拆卸都极为容易轻松。本案的结构简单，使用方便。
本发明公开了一种碳纤维多旋翼无人机机身及制造方法，属于无人机设备领域。本发明的一种碳纤维多旋翼无人机机身及制造方法，包括中央舱、旋翼臂和电机舱，所述的中央舱包括固连在一起的中央舱上盖和中央舱舱体，所述的中央舱舱体中部固定设有设备板，所述的旋翼臂一端与电机舱连接，另一端伸入到中央舱舱体内的设备板与底板之间，且旋翼臂的端部通过连接件与设备板、底板连接。本发明提供了一种结构简单，设计方案合理巧妙，在使用最少的制造原材料以保证机身质量最轻的同时，还保证了机身具有足够的结构强度和较好的使用性能。
本实用新型公开了一种用于飞行器的不可拆卸的机架，包括机架本体，机架本体外表面设置有绝缘层，机架本体内表面设置有导电层，所述导电层全面覆盖于机架本体内表面，机架本体内部设置有两端与导电紧密连接的铜片；所述铜片通过电线与控制元件连接，铜片通过电线与电子部件连接，控制元件与电子部件通过焊接在铜片上的导线连通，所述导线的一端与控制元件连接，导线的另一端与电子部件连接。本实用新型连接电线少，控制元件与电子部件的连接线俊才铜板上，有效低减少了机架内部的电线；机架结构简单、生产成本低，本实用新型仅仅是采用了高分子导电层与铜板即可减少机架电线。
本发明提供了一种多旋翼海上飞行无人机装置，包括机体，所述机体外周侧均匀设置有若干机臂，所述每一机臂上均安装有一电机，所述每一电机上固定安装有一螺旋桨，所述机体外周侧还设置有一浮排。本发明通过安装在机体上的浮排，避免了无人机在海上飞行坠机落入海中时出现的沉没问题，而且本发明浮排可与机体形成有效结合，不影响无人机的正常操作使用。与现有技术相比，本发明可以使无人机坠海有漂浮于海面，从而方便了工作人员开展搜救工作，其大大提高了无人机工作的安全可靠性，同时有效防止了无人机损坏的问题。
本发明提供多旋中心立体排列的空中悬飘器，包括可调节连杆装置，机箱，保护罩，连接片和悬飘器，所述的悬飘器分别通过可调节连杆装置螺栓安装在机箱的四角位置；保护罩分别通过连接片罩在悬飘器的外部。本发明多旋中心立体排列的空中悬飘器，可以提高空中器具在空中的稳定性、可以调节飞行器大小形状的问题、可以采用多个空中飘航产品携带一个物品时用力不同步的问题；套管，第一伸缩杆，第二伸缩杆和调节螺栓的设置，可调节各个悬飘器之间的间距，保证多旋中心立体排列的空中悬飘器的飞行平稳性和平行性；移动轮具体采用带有刹车的尼龙万向轮；移动轮设置有多个，方便移动该多旋中心立体排列的空中悬飘器，以使使用操作更加方便。
本发明公开了一种超声波防干扰结构及小型无人飞机，设置于小型无人机的机壳上，机壳包括具有上表面的上壳体及具有下表面的下壳体，上壳体与下壳体相对连接且共同围设形成位于两者之间的安装腔，超声波防干扰结构包括设置于安装腔内的胶塞，腔塞套装于超声波传感器外，且抵接于上壳体与下壳体之间。上述超声波防干扰结构及小型无人飞机中，超声波传感器非直接安装于下壳体上，而被套装于胶塞内，通过胶塞悬空设置于上壳体和下壳体之间，使得超声波传感器与上壳体和下壳体隔离，避免在飞行过程中受到上壳体和下壳体震动的影响，同时还有利于过滤来自小型无人机飞行过程中的震动的影响，提升超声波在小型无人机中数据稳定性。
本实用新型公开了一种飞行器内装饰件，包括本体（1），其特征在于：所述本体（1）顶部设有固定挡块（5），所述本体（1）上设置有包边（2）和与包边（2）制成一体的凹体（3），所述包边（2）一侧设有开槽（4），所述固定挡块（5）上开设有凹槽（7），所述本体（1）表面上喷涂有麻点（6）样式的油漆。本实用新型的内装饰件外表面上喷涂有均匀麻点样式的油漆，它能够有效的减少机舱内的光线反射，提高驾驶安全性，同时也能提高内饰件的耐污性能。
本发明涉及航空飞行器设计领域，特别涉及一种组合飞行器。组合飞行器包括至少两个可独立飞行的无人机，且所述至少两个无人机之间具有组合飞行状态和分体飞行状态；其中所述无人机外形呈菱形，包括机身及位于所述机身两侧的机翼，每一侧的机翼在机身平面内呈等腰梯形；所述机身包括沿所述无人机飞行方向分别向两侧延伸的机头和机尾；在所述机翼的翼梢、所述机头两侧面具有以及所述机尾的尾部均具有接头。本发明的组合飞行器结构简单，能够有多种组合形式，组合架数不限，容易实现，并且气动效率高。
本发明公开了一种低空飞行作业无人机及其控制系统和应用，主要是在机身(1)外侧的承力结构上设计安装主起落架支柱和前起落架支柱的缓冲机构且主起落架支柱和前起落架支柱的下端连接成为滑撬式起落架(2)结构，并采用高升阻比气动力设计提高滑翔比。本发明集成了低空抗坠毁技术，低空链路通信技术和无人机系统技术，采用了适合低空作业的固定翼无人机气动与动力的总体布局设计，是一种适合农业航空植保等低空作业与安全飞行的新布局无人机系统。
本实用新型提供了一种大展弦比木制固定翼飞行器，包括头舱、后机身、机翼和尾翼，所述头舱内部骨架上设有多个碳纤维管连接孔，由碳纤维管贯穿所述碳纤维管连接孔连接后机身和前三点起落架，所述后机身内部包括桁条和隔框，多根所述桁条通过各隔板外围将各隔板进行固定，所述隔框两侧对称安装有安装板，由碳纤维管贯穿所述安装板连接机翼并通过螺栓紧固，所述机翼包括内翼和外翼，所述内翼和外翼之间通过轴套结构连接，所述尾翼插接在后机身末端。本实用新型有益效果：根据受力和使用特点将头舱、后机身、机翼和尾翼采用不同结构设计，实现快拆装、易更换和维修功能，便携、质量轻、可靠性高。
本发明涉及一种仰首式手抛小型固定翼无人机机身，是一种气体流动特性好、任务载荷搭载方便，设备舱装载空间大、伞降安全性高，回收着陆不易损坏机体结构和任务载荷的仰首式手抛小型固定翼无人机机身。它包括仰首式机头中段机身和尾撑杆；该仰首式机头相对于中段机身具有一个抬起，达到“仰首”效果，仰首式机头部分在高度方向高于中段机身，并且机身表面为流线型。本发明既有效的保证任务载荷的下视空间和实用性，又有效的提高无人机的气动效率，实现无人机的更大航时和航程。属于无人机设计技术应用领域。
本发明公开了一种智能山林巡视无人机，解决现有技术山林巡视效率低下、巡视山林时存在安全隐患、驱逐不明无人机效果差、现有无人机受自然风向影响大、以及降落时易因震动过大损坏无人机上精密设备的问题。本发明包括无人机主体，机翼连接杆，机翼驱动电机，两叶机翼，摄像头，微处理器，起落架，阻尼减震机构，密封圈，活塞杆，活塞，伸张阀，收缩阀，气缸框架，起落架连接座，起落杆，减震弹簧，万向轮，风机，风机电刷块，风向转轴，风向标和风向电刷棒。本发明山林巡视效率高，可降低山林巡视人员劳动强度、消除山林巡视人安全隐患、自动有效地驱逐不明无人机，受野外风向影响小，降落时可对无人机上的精密设备起到良好的保护作用。
一种无人机系统(1)，包括无线通信连接的第一装置和第二装置，所述第一装置上设有收容空间(110)，所述第二装置收容并保持于所述收容空间(110)内；所述无人机系统(1)还包括使得所述第二装置保持于所述收容空间(110)内的保持结构。本发明无人机系统将第一装置和第二装置进行机电耦合，将第二装置收容并通过所述保持结构而保持在第一装置内，实现了第一装置和第二装置的一体收纳，具有便于携带的效果。
本实用新型公开了一种无人机旋翼组合支撑架；包括旋翼塑料固定座和多组连接在旋翼塑料固定座上的旋翼支撑杆；在组装应用过程中，旋翼塑料固定座能够直接与无人机起落架相固定；旋翼支撑杆是由旋翼支撑杆外框体和旋翼支撑杆保护板组成，支撑杆保护板穿插在旋翼支撑杆外框体的下端，同时，在内部空腔中设置有旋翼导线导向夹；那么在组装无人机时，可先将支撑杆保护板抽出，然后沿着旋翼支撑杆外框体内设置的旋翼导线导向夹布置连接旋翼电机的导线，然后再穿插上支撑杆保护板，那么对于连接电机的导线来讲，就不会裸露在外。因此，本专利的安装、拆卸以及导线收纳都很方便，整体的可靠性较高，适用于不同类型的旋翼无人机之中。
一种固定翼无人机机体两段式快速拆装装置，提出一种无人机机体的快拆快装方案，解决目前固定翼无人机的机身维修时的费时、费力以及运输不便问题。两段式的组装设计只采用五个螺丝固定，操作方便，省时省力。其中连接柱是需要固定在固定翼无人机体上和无人机一起起降的。在固定翼无人机机体的组装过程中，前机身、后机身、机身连接柱顺序连接，前机身的连接面和后机身的连接面的卡槽使得两者无缝对接相连，机身连接柱插入到前机身的机身连接柱柱孔中，并由三个顶部连接螺丝和两个底部辅助固定螺丝进行固定。
本实用新型涉及一种复合外壳、机械臂及飞行器，属于导电外壳技术领域，解决如何在保证结构强度的基础上，提高机械臂内部散热效果的问题。本实用新型实施例提供的复合外壳包括由外而内依次设置的结构层、绝缘层及导电结构，所述结构层围绕所述绝缘层设置；所述导电结构设有至少2个，且任意相邻两所述导电结构之间通过所述绝缘层隔离，所述结构层和导电结构之间通过所述绝缘层隔离。本实用新型可以将电调直接经过机械臂外壳连到电机上，不用在机械臂另外加电线接到电机上，外壳设置的导电结构能够加强散热效果；复合结构可以大大增加机械臂外壳的结构强度。
本公开提供了一种连接装置，用于连接第一本体(10)和第二本体(10)，所述连接装置包括：第一连接件(100)，包括第一配合部(110)，所述第一连接件(100)能够与所述第一本体(10)连接；第二连接件(200)，可转动地连接于所述第一连接件(100)，所述第二连接件(200)包括第二配合部(210)，所述第二连接件(200)能够与所述第二本体(10)连接；其中，在所述第一连接件(100)与所述第二连接件(200)处于第一相对位置时，所述第一配合部(110)能够与所述第二配合部(210)彼此配合，使得所述第二连接件(200)不能够相对于所述第一连接件(100)转动。本公开还提供了一种飞行器。
本实用新型公开了一种无人机，涉及自旋翼无人飞行器技术领域，包括机臂、机身、连接件和弹性装置；连接件固接在机臂的端部，弹性装置固定在连接件上；连接件上设置插头组件；插头组件的周向设置多个卡扣和多个收容腔；收容腔内设置沿着经过插头组件中心的方向活动的锁扣件；机身设置有与卡扣配合的扣持部；在机臂通过旋转固接到机身上时，锁扣件扣紧在扣持部中，弹性装置提供支撑扣持部与卡扣卡合的弹性力。本实用新型机臂与机身的连接只需要三个步骤：机臂插入机身‑旋转机身‑完成卡合与扣紧动作，而机臂从机身上拆除的步骤相反；机臂的拆装步骤简单便利牢固，能够实现机臂与机身的快速拆装，极大地提高了用户体验。
本实用新型涉及一种旋翼撑杆组件，包括旋翼撑杆，旋翼撑杆通过连接结构与飞行器的固定翼固定连接，固定翼包括机翼前梁和机翼后梁，连接结构包括机翼中间肋、机翼连接板和两个连接耳片，机翼中间肋包括中间肋中部，中间肋中部两端分别卡接在机翼前梁与机翼后梁之间，中间肋中部底端通过连接件与机翼连接板固定连接；旋翼撑杆通过两个连接耳片固定在机翼连接板上。本实用新型提供的旋翼撑杆组件，方便与现有固定翼无人飞行器固定翼连接，组成垂直起降固定翼无人飞行器，具有定点起降、无需跑道、可快速平飞等优势。
本实用新型公开了一种具有机翼保护功能的无人机机架，包括装置壳体，所述装置壳体的内腔上端固定连接有气囊，所述装置壳体的内腔中部固定连接有连接板，所述装置壳体的下部固定镶嵌有电动机，所述电动机的转轴下端固定连接有叶轮，所述装置壳体的下部开有矩形连接腔，所述矩形连接腔的上端中部固定连接有电动伸缩杆，所述电动伸缩杆的下端固定连接有挤压板，所述挤压板活动插接在矩形连接腔的内部，所述矩形连接腔的下端前后和左右侧均通过连接转轴连接有连接块。该具有机翼保护功能的无人机机架，通过设备的整体结构，能够在无人机飞行的过程对叶轮进行防护，增大了无人机的续航能力。
本实用新型涉及一种飞行器，包括，动力舱、控制舱和载重舱，其中，控制舱、动力舱和载重舱上均设置有固定装置，动力舱、控制舱和载重舱之间通过固定装置拼接成飞行器主体，飞行器主体的形状成中心对称或轴对称，动力舱、控制舱和载重舱之间相互通信连接，使得用户可以更加便捷地完成对飞行器的改造、拼接，增加了用户对飞行器的可操作性。
本申请涉及一种帽，该帽用于形成围绕紧固件的从结构件的表面突出的端部的密封腔。特别地，本申请涉及一种防火花帽。该帽具有环形基部，其中，环形基部终止于基部边缘。基部边缘环绕通向用于接纳紧固件的端部的中央腔的开口。基部边缘围绕环形基部的至少大部分周向部位于基部边缘平面中。环形裙状部提供环形腔室，密封剂材料被接纳在该环形腔室中。偏置构型构造成使基部边缘形状配合地偏置成抵靠于结构件的表面。
本发明公开一种带过渡段的尖顶点双后掠密切锥乘波体，所述乘波体的每一个前缘分别由两条直线段和连接直线段的过渡曲线组成，从尖点开始第一条直线段对应第一个后掠角，第二条直线段对应第二个后掠角，两个后掠角的角度在设计阶段可控，所述过渡曲线将两条直线段连接并使得一阶导数和二阶导数连续。这种乘波体能够有效利用其后掠效应在上表面产生与双三角翼类似的稳定分离涡，同时双后掠前缘扩大了乘波体的平面面积，能够更大程度的提高乘波体的升力，还无需降低体积效率；第二个后掠角角度小，与双三角翼效果类似，更有利于改善乘波体的低速性能；过渡段保证了两个后掠部分的前缘在几何上一阶导数连续。
本发明公开了一种扑翼飞行器，包括翼片结构单元，扑翼驱动结构单元，机身结构单元和飞行控制器单元；所述翼片结构单元采用仿生扑翼；所述扑翼驱动结构单元采用单曲柄双摇杆机构，利用空心杯电机驱动单曲柄双摇杆机构的方式带动翼片结构单元运动，能够满足扑翼飞行器需要的较高频率；所述机身结构单元的尾部采取T型尾翼；所述飞行控制器单元控制翼片结构单元和机身结构单元的尾翼运动，从而辅助扑翼飞行器的可控飞行。本发明扑翼飞行器飞行效果较好，提高了飞行效率。
本发明公开了一种一体化轻质无人机，包括机翼、电机安装座、螺旋桨和动力电机，所述机翼的一端设置有所述电机安装座，所述电机安装座上设置有所述动力电机，所述动力电机上设置有所述螺旋桨，所述机翼的另一端设置有无人机机体，所述无人机机体的下方设置有起落架，所述无人机机体的下方中心位置设置有固定座，所述无人机机体内设置有信号接收器，所述信号接收器的一侧设置有电池板。有益效果在于：本发明的无人机机体采用一体化设计，密封效果好，避免无人机机体内的元器件受到外界高温、高压、高湿的影响，有效的延长元器件的使用寿命，机体采用工业级PC+ABS混合材料，轻质坚固，可以有效的降低能源消耗。
本申请提供了一种翼型可变的机翼及飞，该机翼包括前缘、后缘、调节装置及包覆在所述前缘、所述后缘和所述调节装置外侧的蒙皮；所述前缘和所述后缘均由柔性橡胶材料制成；所述调节装置沿机翼展向方向延伸形成，设置于所述前缘和所述后缘之间，且所述调节装置与所述蒙皮连接，以调节机翼在垂直于展向和弦向方向上的形变量。
本实用新型公开了一种无人机，包括机体、元器件和固定于机体内的安装板，所述元器件安装于所述安装板上，还包括固定于机体的内侧壁上的紧固件，所述安装板的周侧上设有多个插入块，所述紧固件设有与所述插入块相配合的插槽，所述紧固件与所述插入块相互垂直设置。与插入块垂直设置的紧固件上设有插槽，插入块插入插槽内即可将安装板固定在机体上，降低无人机内元器件的震动，安装过程简单高效，有利于减少人力资源，降低无人机的生产成本。
本申请公开了一种直升机机体防水排水装置，设置在直升机机体的底板上开设的出水口处，包括：呈筒状的密封主体，其顶端密封设置在底板的出水口处；排水引射器，密封设置在密封主体的底部开口处；固定轴，其上开设有通孔，密封且固定设置在密封主体的内腔中；上浮体，上下浮动设置在密封主体的上空腔中，能够上下浮动过程中将密封主体顶部开口以及固定轴上的通孔进行封堵；下浮体，上下浮动设置在密封主体的下空腔中，能够将固定轴上的通孔进行封堵。本申请的直升机机体防水排水装置，能够及时进行机体内排水和自动封堵进水口，能实现自动排水和密封机体底部，操作方便，减少了工作量，稳定性好，提高了操作者的安全性和装备的完好率，节约了成本。
本实用新型涉及机械技术领域，具体地说是一种无人机螺旋桨快拆装置。一种无人机螺旋桨快拆装置，包括旋转电机、螺旋桨叶片、连接板、螺栓及垫片，其特征在于：旋转电机的上端连接下连接模块，下连接模块通过螺纹连接上连接模块，位于上连接模块的左右两端通过螺栓及垫片连接螺旋桨叶片；所述的左右两侧的螺栓及垫片之间通过连接板连接。同现有技术相比，提供一种无人机螺旋桨快拆装置，使用螺纹连接代替螺丝连接，只需要旋紧和旋松螺旋桨，即可完成装拆，减少装拆难度。螺纹方向与螺旋桨旋转方向相反，越转越紧。
本实用新型公开了一种农用无人飞行装置集成式机身，在设备仓（8）的外围设置有四个按圆周均匀分布的悬臂（9），在每个悬臂（9）的外端均设置有电机仓（10），并在悬臂（9）内部的定位框（11）中穿插固定有一块底板（12），该底板（12）上安装有电子调速器（7）。在设备仓（8）顶部的开口处设置有顶盖（1），顶盖（1）底面靠近边缘处固定有一个卡块（2）和两个定位座（3），同一定位座（3）的内、外支耳上共同穿设插销（4）。本实用新型造型简单，加工制作容易，重量轻，结构强度好；在顶盖底面的边沿设置一个卡块和两个伸缩式插销，顶盖分别通过卡接和抵接的方式与机身紧密配合，能够方便快捷地开合顶盖。
本实用新型公开了一种农用无人飞行器电子调速器安装结构，在设备仓（1）的外围设置有四个按圆周均匀分布的悬臂（2），在每个悬臂（2）的外端均设置有电机仓（3）；所述设备仓（1）、悬臂（2）和电机仓（3）由从外至内依次布置的航空无碱玻璃布层、高密度玻璃布层、第一碳纤维层、PPC泡沫层和第二碳纤维层组成，在每个所述悬臂（2）内部靠近设备仓（1）的位置均安装有两个相互平行的定位框（4），这两个定位框（4）内穿插固定有一块底板（6），在该底板（6）上安装有电子调速器（7）。本实用新型体积小巧，重量轻，强度可靠，将电子调速器布置在悬臂内部，能充分利用悬臂的空间，并使电子调速器拆装便捷，散热效果好，使用性能有保障。
本实用新型涉及一种四旋翼飞行器，包括防水机架，防水机架的底部四周对称设有降落支承架，防水机架中部内侧固定安装有飞控装置，飞控装置的上端连接有锂电池，四个翼架的上端均固定连接有无刷电机，无刷电机上均固定连接有螺旋桨，无刷电机连接有一号导线，一号导线穿过翼架进入到安装部内，且一号导线的另一端接在飞控装置上，防水机架的下部设有向下凸起的航拍连接部，航拍连接部上安装有转位航拍装置。本实用新型具有制作成本低、结构设计合理、使用寿命长等优点，能用于巡航、空中航拍和水下航拍，拓宽了飞行器的功能和应用范围，采用转位航拍装置能实现单自由度的转位拍摄取景，灵活性和平稳性较高，并满足了水下拍摄的转位需求。
本发明涉及一种复合材料整体共固化机身及加工方法，该机身包括有上半机身和下半机身，所述上半机身和下半机身的内侧表面依次铺设有多层复合材料层；所述上半机身和下半机身对接、固定，其侧多层复合材料层一一对应搭接连接，并进行整体固化。这样，机身通过以全复合材料主承力结构部件，从而达到结构减重30％的目的，并为国内全复合材料主承力构件民机适航道路奠定基础，而且全复合材料共固化成型的机身无紧固件连接、无二次胶接，比照原有非整体化机身结构，减少工装数量100件以上，结构非常简单。
本实用新型公开了一种飞行器及其信号线保护组件。信号线保护组件包括脚架和保护套管，脚架包括脚架套管，保护套管的至少一部分收容于脚架套管内，保护套管用于收容信号线，其中，保护套管收容的信号线包括与飞行器的动力系统连接的信号线，防止信号线受到外部环境的损坏，从而可以有效的保护信号线。
本实用新型公开了一种农用无人飞行器药箱与复合式机身总成，起落架（13）具有两根相互平行的支撑管（14），并在起落架（13）内安装药箱（21），所述药箱（21）为小端朝下的半球形中空结构，并由玻璃钢制成；机身（12）由从外至内依次布置的航空无碱玻璃布层（15）、高密度玻璃布层（16）、第一碳纤维层（17）、蜂窝层（18）和第二碳纤维层（19）组成，所述起落架（13）的每根支撑管（14）通过两个紧固件与机身（12）连接。本实用新型造型简单、美观，重量较轻、体积小巧，结构强度好，能够实现农用无人飞行器起落架与机身之间的牢固连接，并通过对起落架进行方便拆装，能够快速对药箱进行更换，从而有效提高了飞行器的作业效率。
本发明涉及一种飞机机身模块化连接装置，它包括榫头连接框和榫槽连接框，在榫头连接框的中心位置上一体形成“榫头”，榫槽连接框中心位置一体形成“榫槽”，“榫头”和“榫槽”通过螺栓连接固定，实现两连接框的刚性连接。其中，榫头连接框还包括腹板、腹板框缘、传力销钉、管路系统通路，它们与榫头连接框一体形成；榫槽连接框包括腹板、腹板框缘、传力销座体、管路系统通路和螺栓连接通路，它们也与榫槽连接框一体形成。飞机机身模块化连接装置主要用于连接飞机前机身模块，中机身模块和后机身模块，可减少飞机铆接的工作量，降低成本，同时能满足飞机连接的强度和刚度。
本实用新型公开了一种机身可拆式无人机，包括机身和机尾，其特征在于：所述机身的后端形成安装槽，在所述机尾的前端形成安装凸环，所述安装凸环与所述安装槽相配安装，实现机尾和机身连接一体，所述安装槽的内壁为内侧壁体和外侧壁体，所述内侧壁体与所述外侧壁体形成相反的内螺纹；所述安装凸环的内侧壁体和外侧壁体形成相反的外螺纹，所述外螺纹与所述内螺纹相配；本实用新型能够节省运输空间和降低运输成本，同时安装和拆卸方便灵活。
本实用新型涉及军事技术领域，特别涉及一种隐形战斗机。本实用新型的一种隐形战斗机，包括机身、动力系统、飞行控制系统、探测系统、武器系统、生命维持系统、着陆系统。本实用新型的一种隐形战斗机，利用吸收电波涂层吸收雷达电波，对雷达进行干扰，而且利用拍摄器拍摄周围环境(包括空气、水等物质)，把拍摄的景象传输至显示屏，从而使显示屏显示出与周围环境一样的环境，进而把飞机进行隐藏。
一种飞机机翼外壳，包括蒙皮基材和防护涂层，该防护涂层包括一层锌黄丙烯酸聚氨酯底漆和两层氟碳面漆，所述氟碳面漆的A组分包括下列成分：高羟基含氟丙烯酸树脂、颜色填料、纳米氧化镁、纳米二氧化钛、流平剂、消泡剂、分散剂、催化剂和溶剂。根据本发明的飞机机翼外壳能够更好地适应当前日益苛刻的飞行条件，提高了飞行安全性。
本实用新型提供一种三角翼飞行器，包括机身，机身前端设置拆卸式负载舱，机身内部设有储能仓和导航控制舱，中部设置降落伞舱，后部设有动力装置；所述机身后端上部设置带有转向舵的垂直尾翼，机身设置带有2组副翼的可变翼展三角形机翼，转向舵和2组副翼由3套内藏式舵机系统控制；机身下方对称设有两个垂直安定面，垂直安定面还可安装浮筒。本发明能够实现高速航行，方便更换多种任务负载，全封闭可变翼展，利用翼地效应实现水陆两栖起降，自动调整飞行并可使用计算机远程操控，适应能力强。
一种飞行器，包括机身以及设置于所述机身内的感测组件和支撑件，所述机身包括主壳体。所述主壳体包括底壁以及与所述底壁相连的侧壁，所述侧壁与所述底壁共同围成收容空间。所述感测组件和支撑件收容于所述收容空间内，所述支撑件连接于所述底壁上，所述感测组件设置于所述支撑件上且与所述侧壁之间具有间隙。所述飞行器将采用支撑件将所述感测组件设置于机身的底壁上并使所述感测组件与机身的侧壁保持间隙，能够有效减少或者消除所述感测组件受到的平行于所述底壁方向的震动。
本发明提供了一种前旋翼倾转式水平、垂直起落飞机,它包括机身1、通过鸭式翼3安装的前倾转旋翼13和机身中部的主固定翼20,在机身尾部的垂直尾翼28或凸起结构上设有由两副两桨叶的旋翼构成的同轴反转后旋翼52。本发明的这种飞机进行垂直起落时,由转到向上位置的前倾转旋翼和后旋翼共同产生向上的升力。在水平飞行时,由前倾转旋翼以更高的效率产生向前的拉力,而后旋翼则被锁止在与机身对称中心线对齐的最小阻力位置上。
本发明公开了一种升力补偿型高速飞行器，包括：飞行器机体，所述飞行器机体具有前体，该前体至少上壁面形成为楔形；高压捕获翼，设置在所述飞行器机体上，用于捕获经过所述前体后形成的高气压，从而产生对所述飞行器机体的升力。本发明通过在飞行器机体上设置能够捕获经过楔形前体后形成的高气压的高压捕获翼，从而能够大幅度飞行器的升力。
本发明公开应用于无人驾驶航空器的机身框架结构，包括：第一机架侧管、第二机架侧管、发动机安装板、第一尾管夹、第二尾管夹和加强管，第一机架侧管和第二机架侧管都呈环状，第二机架侧管相间隔且对称设置；发动机安装板的两侧分别固接于第一机架侧管和第二机架侧管，第一尾管夹的两侧和第二尾管夹的两侧分别通过连管固接于第一机架侧管和第二机架侧管；发动机安装板、第一尾管夹、第二尾管夹从第一机架侧管和第二机架侧管的一端至另一端依次设置，多个加强管设置于第一机架侧管和第二机架侧管之间。本发明克服了现有技术中的无人驾驶飞行器机架结构复杂成型慢，强度低的问题，实现了高强度、快速成型的目的。
本实用新型公开了一种具有外置式电调结构的无人机，属于无人机技术领域，包括：第一旋翼；第二旋翼；两个快拆组件；旋翼动力组件，固定于旋翼轴上，第一旋翼通过一个快拆组件转动地固定于旋翼动力组件上，第二旋翼通过另一个快拆组件转动地固定于旋翼动力组件上；且第一旋翼的直径大于第二旋翼的直径；第一拆卸组件，固定于机体上，并与云台滑动连接；信号定位组件，信号定位组件固定于机壳上。本实用新型解决了现有技术中固定于机身内部的电调散热性能差的技术缺陷。
本实用新型公开了一种快速插接式飞行器，包括机架总成，机架总成包括机座总成和机臂总成，机臂总成部分和机座总成均位于机壳总成内；机臂总成包括若干对机臂侧板，每对机臂侧板上均连接有电机总成。一种快速插接式飞行器机架总成、电机总成和机壳总成采用活动链接，实现本实用新型的快速可插接，机架采用铝合金钣金件冲压而成，所以大大减小了制造成本与制造时间，使其可以大规模批量化生产。安装也十分方便，并且采用了上下塔式布局，能够有效调整飞行器的载重量，同时减小飞行器整体结构尺寸又通过机身的一些曲面造型使其美观程度有所提高。
本发明公开了一种无人机，包括一机架、起落架和机臂，机架内设有电机；机臂一端连接所述机架，另一端连接螺旋桨；机臂内安装有传动轴；所述传动轴一端连接电机，另一端连接一第一锥齿轮；还设有与所述第一锥齿轮配合的第二锥齿轮，所述第二锥齿轮上端连接所述螺旋桨；电机工作时，传动轴的转动能够于第一锥齿轮和第二锥齿轮的配合下将动力输送至螺旋桨以实现所述螺旋桨的旋转。本发明提出了一种无人机，无人机的电机安装在机架上，通过锥齿轮组合传动轴将动力传递至螺旋桨。电机于机架中心设置，容易做到防尘防水，机臂为碳管制成，在农业作业中可耐水冲洗，散齿箱可做成全密封，只有机械传动没有电气设备，装配简单，维修成本低。
本实用新型属于飞行技术领域，尤其涉及一种四轴飞行器。它解决了现有技术设计不合理等问题。本四轴飞行器包括飞行器本体和与飞行器本体无线连接的飞行控制器，该飞行器本体包括玻璃纤维板机身，在玻璃纤维板机身上连接有四根圆周均匀分布的铝方管机臂，在每根铝方管机臂的悬空端分别连接有尼龙桨，所述的尼龙桨与驱动电机连接，所述的驱动电机与锂电池电连，在玻璃纤维板机身上还连接有橇式起落架，所述的橇式起落架上设有两根对称设置的耐磨接触杆，在耐磨接触杆上设有与地面接触的凹凸接触面，所述的玻璃纤维板机身上还设有位于所述的橇式起落架内的传感器和航拍设备。本实用新型的优点在于：造价低且实用性更强。
本发明的目的是提供一种增强结构，其包括加强件(14.1、14.2、14.3)和结点(12)，其中不同方向的三个加强件(14.1、14.2、14.3)在所述结点处相交，加强件(14.1、14.2、14.3)的表面设置在与同一平面垂直的各平面中，所述增强结构包括至少一个开口(26)，其特征在于，用一些周边加强件(40)形成的六边形带状件围绕所述开口(26)。
本发明涉及一种有人直升机改无人直升机的仪器支架结构。仪器支架包含6种零件：地板，面板，支撑板，支撑杆，加强框和地板撑杆。地板作为仪器支架的第一层，面板作为仪器支架的第二层，支撑板和支撑杆用来联接第一层和第二层，加强框即可加强机头蒙皮又可加强第一层和第二层的联接，地板撑杆用来联接仪器支架与中部构架。地板和面板采用复合材料层合板加筋结构，筋条有T型和L型两种，层合板与筋条之间采用z‑pin技术增强联接。支撑板采用层合板结构，支撑板与面板和地板之间用铆钉连接。地板撑杆呈Y字形，Y形地板撑杆的存在可以较好地提高仪器支架一、二阶模态频率。本发明的仪器支架结构有较好的刚度、强度和振动特性，且质量较轻。
本实用新型公开了一种具有可拆卸式机身的手抛无人机，属于无人机技术领域，包括：机身，所述机身包括：中间段；第一侧段；第二侧段，其中，所述中间段的两侧分别对应的与所述第一侧段和所述第二侧段可拆卸式连接；至少一个动力源，所述动力源包括：电调仓，所述电调仓呈空心筒状，并固定于所述中间段上；电机仓，所述电机仓呈空心筒状，并与所述电调仓固定连接；其中，所述电调仓的筒口口径大于所述电机仓的筒口口径。本实用新型克服了现有技术中安装在机身上的电动装置因散热性能差而导致的电动装置内部的电动器件，极易因温度过高而烧毁，继而引发安全事故的技术缺陷。
本实用新型公开了一种闭剖面行李舱支撑结构，属于飞机安全设计领域，安装在地板横梁与机身框之间，用于对地板横梁进行支撑。所述结构包括闭剖面支撑架(1)、第一连接件(21)以及第二连接件(22)，闭剖面支撑架(1)的一端连接在地板横梁上，另一端固定在第一连接件(21)上，第一连接件(21)的另一端形成第一铰支点，第二连接件(22)的一端固定在机身框上，另一端形成与第一铰支点适配的第二铰支点，所述第一铰支点与所述第二铰支点铰支连接。本实用新型闭剖面支撑架与机身下半框的机身框采用铰支连接，使得闭剖面支撑架仅传递来自地板以上结构的轴力，而不承受弯矩，降低了地板以下结构的总体刚度，提高了机身地板以下结构的耐撞性。
本实用新型涉及一种飞行体验/初级训练滑翔机，包括机身、机翼和尾翼；机身的主结构包括顶梁、底梁和第一支撑梁；底梁包括机头底梁和机身底梁，机头底梁的后端与机身底梁的前端固定连接并呈钝角；顶梁的前端向下弯曲与机头底梁的前端固定连接，顶梁的后端与机身底梁的后端固定连接；第一支撑梁的顶端与顶梁固定连接，第一支撑梁的底端与机头底梁的后端固定连接；机头底梁上由机头底梁的前端到后端依次设置有脚蹬、操作杆以及座椅；操作杆与机翼的副翼，尾翼的升降舵和方向舵连接；机头底梁设置有机头滑撬，所述机身底梁设置有起降轮。本实用新型具有结构简单、重量轻等优点，提高了滑翔机飞行的稳定性和灵活性，有利于驾驶者的飞行体验。
本发明公开的一种具有可分离功能吊舱的倾转旋翼机，包括：一机身；横向设置在所述机身中部两侧的左、右机翼；分别设置在所述左、右机翼的端部上且分别绕着所述左、右机翼转动的左、右旋翼；以及一设置在所述机身尾部上的尾翼；所述机身的下侧前部为一可拆卸的用于装载货物的分离式货运吊舱。本发明通过将机身的下侧前部设置成一个可拆卸的分离式货运吊舱，分离式货运吊舱可预先在地面上装载货物，再将装载有货物的分离式货运吊舱与空闲的倾转旋翼机的机身连接，此时倾转旋翼机便可载物飞行，节省了装载货物所花费的时间，提高了货物的周转速度及运输效率。
本发明提供了一种模块化快拆式无人直升机，包括机身模块、起落架模块、尾传动模块和连接机构；机身模块包括机身壳体、主旋翼、发动机、主变速器、油箱；起落架模块包括滑撬、支撑腿；尾传动模块包括机尾壳体、中间变速器、方向舵机、尾变速器和尾旋翼，机身模块、起落架模块、尾传动模块通过连接机构连接；连接机构包括机身侧板、机尾侧板、快装销子和快装锁具；机身模块与起落架模块通过快装销子连接，机身模块与尾传动模块通过快装锁具连接。本发明，将各功能结构进行模块化分解并且采用标准化的模块连接接口，降低了对无人直升机使用的维护成本和检修难度，各模块间化整为零，便于包装、运输和收藏，安装方便，提高工作效率，节省成本。
本实用新型涉及农用无人机技术领域，公开一种多用途四旋翼大载重无人机，其特征在于：包括四个主机臂、中心板、GPS导航仪、中心板上板和上壳，所述中心板的板面和所述中心板上板的板面都为大小相等的正方形；所述主机臂分别位于所述中心板板面的四个对角上，所述中心板上板铺在主机臂上，并通过螺丝，使所述中心板上板和主机臂固定；所述GPS导航仪可通过螺丝固定安装在中心板上板上；所述上壳可覆盖中心板、GPS导航仪和中心板上板。本实用新型很好解决了主机臂与中心板间结构不够紧凑和稳固的问题；可使电机一直保持水平状态；使GPS导航仪内置，较好的解决外部环境对GPS导航仪的影响。
本发明公开了一种具有折叠链接臂的无人机，包括主机体、摄像头，所述主机体上表面设置有太阳能电池板，所述主机体前后两侧设置有固定座，所述固定座下方设置有舵机，所述固定座上设置有旋臂，所述旋臂内侧设置有气动支撑杆，所述旋臂端部设置有电动机，所述电动机上方设置有旋翼，所述主机体前表面设置有所述摄像头，所述主机体前表面设置有控制面板和照明灯，所述主机体内后方设置有蓄电池，所述蓄电池上方设置有卫星天线，所述主机体内部设置有微处理器，所述微处理器旁边设置有数据存储器。本发明可以自动控制无人机旋臂的张开和闭合，操作更加简单方便，而且可以对旋臂进行加固支撑，提高无人机飞行的稳定性。
本实用新型涉及一种无人机的组装模块，包括壳体，壳体上设有用于与相邻组装模块装配的连接机构；壳体包括上壳体和下壳体，上壳体与所述下壳体可拆卸拼接并围成有一用于容置安装桨叶的容置腔。另外还涉及一种由多个组装模块装配形成的模块化的无人机。本实用新型通过采用组装模块实现无人机的模块化装配，方便规模化生产及组装，简化组装过程；无人机不使用时，将各组装模块拆卸堆存，可使无人机存储占用空间最小化，方便无人机的存储及运输。
本发明涉及飞行器技术领域，尤其是涉及一种小型垂直起降飞行器气动布局，包括机身本体；所述机身本体上沿其自身的长度方向依次布设有前翼、主翼和尾翼；所述前翼和所述主翼的数量均为两片，所述尾翼的数量为四片；所述前翼与所述主翼相互垂直设置；所述机身本体上还设置有动力系统，用于提供小型垂直起降飞行器垂直起降的动力和水平飞行的推力；所述小型垂直起降飞行器垂直起降的方向与所述机身本体的长度方向相一致。本发明大大提高了小型垂直起降飞行器水平飞行的速度，在完成各种动作时，具有响应速度快、可靠性高的特点，另外还便于使用维护。
一种飞机格栅装置，能使飞机通风装置中的通风性能和散热性能得到进一步提高。所述飞机格栅装置用于对飞机的热量积蓄区域的机身进行通风、散热，其中，所述飞机格栅装置是组合式的飞机格栅装置(10)，所述组合式的飞机格栅装置(10)由结构主体(20)以及两个以上的格栅组件(30)组装而成，两个以上的所述格栅组件(30)中的每个由紧密布置的多个格栅片(31)和用于配置多个格栅片(31)的一个格栅底座(32)连接而成。
本实用新型提出了一种太阳能无人机，包括机体结构、能源系统、推进系统和机载设备等。机体结构采用大展弦比机翼和尾翼的常规布局构型，通体为碳纤维复合材料结构；能源系统采用高光电转换效率的柔性薄膜太阳电池和高比能量的储能电池，提供无人机飞行的能量来源；推进系统采用高效直流电机和拉进螺旋桨，提供无人机飞行的动力来源；机载设备采用轻量化和小型化设备，实现无人机飞行过程中的导航、控制、信息传输等功能。
本实用新型涉及无人机技术领域，且公开了一种全金属焊接式无人机机架结构，包括第一主机臂，所述第一主机臂的右侧固定安装有纵梁，所述纵梁的右侧固定安装有第二主机臂，所述第一主机臂和第二主机臂的底部固定安装有第一加强梁，所述纵梁的底部固定安装有第二加强梁，所述第一加强梁的表面套接有安装板，所述安装板的正面插接有安装螺栓。该全金属焊接式无人机机架结构，通过设置纵梁，在第一主机臂和第二主机臂之间焊接纵梁，增加了第一主机臂和第二主机臂的强度，通过在第一主机臂和第二主机臂底部焊接第一加强梁，在纵梁底部焊接第二加强梁，可以使第一主机臂和第二主机臂的强度更高，且提升了无人机机架整体的强度和稳定性。
本实用新型提供了一种无人机扩展系统。无人机扩展系统包括无人机及扩展组件。无人机包括主控模块及多个风力模块。多个风力模块用于输出风力，风力模块与主控模块可拆卸连接。风力模块包括前进模块及摇摆模块，两个摇摆模块位于前进模块的两侧，摇摆模块的出风方向与主控模块的平移方向之间存在夹角。扩展组件与无人机可拆卸连接，扩展组件包括多个相互拼接的拼装件。拼装件包括基板及卡片。卡片的一端固定设于基板上，基板通过所述卡片与前进模块卡合连接。上述无人机扩展系统中，扩展无人机的不同功能只需拆卸安装相应功能的扩展组件即可，操作方便，降低成本。
本发明公开了一种直升机机身上板，所述上板(1)用于直升机主轴固定以及安装固定多个零部件，包括上轴承座、主舵机、油门舵机、下倾盘限位器和油门拉线固定块，所述上板(1)上开设有用于安装固定上轴承座孔(8)、上轴承座固定螺孔(9)、用于固定主舵机的主舵机固定支架安装槽(6)、主舵机固定支架固定螺孔(5)、用于固定油门舵机固定支架螺孔(3)、用于油门拉线固定块固定螺孔(4)、用于下倾盘限位器固定螺孔(7)以及用于将所述上板(1)固定在机身框架上的上板固定孔(2)。该直升机机身上板结构简单、设计合理、便于安装、承载能力大、结构稳定性强，即固定了主轴又为舵机提供了合理的安装位置。
本实用新型公开了一种无人机翼臂结构，包括翼臂，所述翼臂具有分别向两侧鼓起的中部，且翼臂的中部分别沿着翼臂的顶端及底端方向逐渐收窄，以使翼臂整体的横截面呈菱形；气流从翼臂的顶端往下流动，并经鼓起的中部进行分流后，沿着光滑的翼臂中部流动至翼臂的底端，以实现减少风阻。本实用新型的旋翼旋转产生的下旋风的气流最佳化，减少没必要的风阻，它具有结构简单、配合紧凑，使用方便，设计合理，美观大方等优点；因此，它是一种技术性和经济性均具有优越性能的产品。
本实用新型提供了一种仿生飞行器，属于机械技术领域。它解决了如何使飞行器的飞行更加稳定的问题。本仿生飞行器包括机身支架和中心轴，机身支架上固定有电池和机翼马达，机身支架的两侧设有一对机翼骨架，机翼骨架的后端转动连接有主翼板，主翼板能够在方向控制马达的驱动下绕机翼骨架转动，机翼骨架的中部固连有多片沿机翼骨架走向间隔排列的翼面板，翼面板呈翅形，相邻两个翼面板之间形成有稳流间隙，机翼马达能够驱动机翼骨架的前端使主翼板上下扇动。本飞行器中主翼板、翼面板和尾翼的设计，使得本飞行器能够在不同风向和风速的飞行环境中稳定的飞行，并且本飞行器还能够根据飞行环境调整到最佳的飞行姿态，从而进一步提高飞行稳定性。
本实用新型公开了一种用于飞行器的机臂的夹持机构、机架及无人机，所述夹持机构包括：夹持件，所述夹持件具有相对的第一表面和第二表面，所述夹持件具有贯穿所述第一表面和所述第二表面的夹持空间；套环，所述套环包括本体和设在所述本体的外壁上的连接部，所述本体收容于所述夹持空间内，所述本体设有用于夹持所述机臂的通孔，所述连接部固定于所述夹持空间的内壁。根据本实用新型实施例的夹持机构，易于装配、连接强度大，夹持牢固。
本实用新型公开了一种支架撑杆结构，涉及支撑架技术领域。所述支架撑杆结构用于支撑第一支架和第二支架，所述第一支架与第二支架之间设置有被支撑件，所述支架撑杆结构包含:第一撑杆组、第二撑杆组及第三撑杆组；所述第一支架设置为第一四棱锥结构，所述第二支架设置为第二四棱锥结构；所述第一撑杆组支撑在所述第一四棱锥结构的顶点处，所述第二撑杆组支撑在所述第一四棱锥结构的底部，所述第三撑杆组支撑在所述第二四棱锥结构的顶点处；所述第一撑杆组、第二撑杆组与所述第一四棱锥结构的支撑点以及所述第三撑杆组与所述第二四棱锥结构的支撑点均设置为简支约束。本实用新型的优点在于：结构简单，重量轻，使用方便。
本实用新型涉及飞机结构设计技术领域，具体提供了一种飞机结构件的注油嘴连接结构，结构件上设有光孔，所述光孔内装有连接件和注油嘴，连接件呈圆筒状，其与所述光孔过盈配合，连接件内壁设有螺纹，注油嘴通过所述螺纹与连接件相固定，连接件的材料为聚四氟乙烯；该飞机结构件的注油嘴连接结构在注油嘴与结构件之间增加一连接件作为过渡件，避开了在结构件上直接加工螺纹的形式，保护了结构件不受破损，并大大增加结构件的使用寿命。
本实用新型涉及一种植保无人机中心板装置，属于无人机技术领域，包括底板、边板、顶板、固定模块、外框架、卡块和托板；底板和顶板呈正六边形结构，在底板和顶板之间安装有边板，相邻边板的连接处安装有固定模块，固定模块包括外框架、卡块和托板；外框架呈“冂”字形，在外框架的下部内一体连接有托板，托板的上端设有开口向上的下卡槽；在外框架的上部内置有能上下调节锁定的卡块，卡块的下端设有开口向下的上卡槽，下卡槽与上卡槽之间形成环形的桨臂卡孔；外框架通过螺栓与顶板和底板固定连接；本实用新型通过固定模块的卡块和托板将桨臂初步固定在中心板上，然后再锁定卡块，将桨臂进行进一步的固定，具有实现中心板与桨臂固定牢靠的效果。
本发明公开了一种具有新型动力源的无人机，包括机身，设置有第一侧面、第二侧面、第三侧面和中空体；油箱，固定设置在中空体内；衔接座，设置有第一紧固面和第二紧固面，通过第一紧固面和第二侧面可拆卸连接；内燃机，通过第二紧固面和衔接座连接；发电机，通过第二紧固面和衔接座固定连接，并与内燃机连接；电池，分别与内燃机和发电机连接。其中，所述内燃机还包括排气管；所述无人机还包括：消音器，所述消音器和所述排气管连接；密封盖，边缘设置有卡接密封头，在与所述密封盖边缘接触的所述第一侧面上设置有卡接密封槽，所述卡接密封槽和所述卡接密封头相互匹配。本发明达到了提高无人机的续航时间的技术效果。
本发明公开了一种具有新型动力源的飞行设备，包括机身，设置有第一侧面、第二侧面、第三侧面和中空体；油箱，固定设置在所述中空体内；衔接座，设置有第一紧固面和第二紧固面，通过所述第一紧固面和所述第二侧面可拆卸连接；内燃机，通过所述第二紧固面和所述衔接座连接；发电机，通过所述第二紧固面和所述衔接座固定连接，并与所述内燃机连接；电池，分别与所述内燃机和所述发电机连接；其中，内燃机还包括排气管；所述无人机还包括：消音器，所述消音器和所述排气管连接。密封盖在所述密封盖的边缘设置有卡接密封头，在与所述密封盖边缘接触的所述第一侧面上设置有卡接密封槽。本发明达到了提高无人机的续航时间的技术效果。
本实用新型公开了一种可储物的具有自升力的无人机用机身，包括底板、左侧板、右侧板、顶盖，顶盖为向上拱起的流线型结构设计，底板、左侧板和右侧板和顶盖共同构成内部为中空舱室的具有自升力的无人机的升力体机身；顶盖包括前中部顶盖、后中部顶盖、左顶盖和右顶盖，前中部顶盖和后中部顶盖中的至少一个能打开，以打开/关闭中空舱室。本实用新型采用升力体机身结构，具有阻力小、升力系数大，可以产生足够的升力，解决了现有技术中因机身结构设计缺乏空气动力学设计导致飞行速度慢、飞行阻力大、经济效益低且无法储物，依靠外挂吊运增加阻力的问题。
本发明公开了一种可变式多旋翼植保无人机涵道装置，包括无人机悬臂和曲线涵道，无人机悬臂的外侧固定连接有两个锁止机构，曲线涵道的内壁固定连接有悬臂安装位，悬臂安装位的内部固定连接有悬臂安装板，所述锁止机构的一端与悬臂安装板固定连接，所述曲线涵道的表面开设有支架安装孔，所述支架安装孔呈十字型对称分布，且曲线涵道的内部设置有涵道支架，本发明涉及植保无人机技术领域。该可变式多旋翼植保无人机涵道装置，通过无刷电机带动旋翼旋转，涵道前缘顶端唇口弧度较大，气流流速加大形成低压区，气流通过涵道过渡段经过旋翼进入涵道后缘，当旋翼旋转时候，上部低压区和下部高压区形压力差从而产生升力。
一种机臂组件、机架及无人飞行器。该机臂组件(100)，应用在无人飞行器(300)上，包括机臂(1)，所述机臂(1)用于承载振动源(2)，所述机臂(1)上还设置有减振组件(3)，所述减振组件(3)包括具有支撑件(31)和可变刚度的连接单元(32)，所述连接单元(32)连接在所述支撑件(31)与所述机臂(1)之间，所述支撑件(31)不用于支撑所述机臂(1)时所述减振组件(3)的刚度小于所述支撑件(31)用于支撑所述机臂(1)时所述减振组件(3)的刚度。上述结构能够对机臂进行减振，同时结构较为简单。
本发明公开了一种基于3D打印的横列式双旋翼无人机，包括：所述主机架上安装有双垂尾、起落架，且主机架两侧旋翼支臂上设置有倾转旋翼机构；所述倾转旋翼机构包括倾转舵机、电机座、驱动电机、旋翼桨叶，且旋翼支臂上开设有用于安装倾转舵机的槽孔；所述电机座与倾转舵机的输出轴相连，且电机座上架设有贯穿旋翼支臂外端的销轴，通过倾转舵机实现电机座绕销轴的倾转调整；所述驱动电机安装于电机座上，且旋翼桨叶与驱动电机驱动连接。本发明能够通过3D打印技术来完成大多零部件的制造，结构简单，成本较低，具有较好斜爬升率和良好操纵性，简化了周期变距操纵控制，适用于小区域、山谷或者复杂地形的侦察和搜集有用的信息。
一种用于非圆截面增压舱尖角处自气密气囊装置，属于飞机增压舱设计技术领域的装置。本发明包括增压舱、非增压舱、气囊、密封条、压力板五部分；压力板为圆弧板结构，其两条直线边分别通过密封条与增压舱地板、增压舱内壁相切且密封连接，气囊设置于增压舱、非增压舱和压力板之间。本发明结构简单、操作方便、密封性能好，且自气密，可以将非圆截面机身的增压舱近似为圆截面增压舱，有效地避免增压舱夹角处的变形，实现对非圆截面机身的增压舱增压。
本申请属于超音速飞机气动外形设计技术领域，具体涉及一种超音速飞机，包括：中央体；两个内翼段，前缘具有大后掠角，其中，一个内翼段设置在中央体的一侧，另一内翼段设置在中央体的另一侧；两个外翼段，前缘具有中等后掠角，其中，一个外翼段设置在一个内翼段上，另一个外翼段设置在另一个内翼段上。
本发明提供即使雷击电流通过紧固件而流动也能够抑制在内部发生电火花，可提高安全性的盖，使用该盖的联接构造及具有该联接构造的航空器。本发明的盖（27）以覆盖穿过将航空器的上外板（3）和位于该上外板（3）的内侧的纵梁（11）结合的紧固件（15）的纵梁（11）的部分的方式安装，所述盖的与上外板（3）的内部空间接触的外侧面（33）由曲面构成，所述盖由导电性材料形成。
铝合金产品如板材、锻件和挤压件,其适合于航空结构部件,例如整体的机翼翼梁、翼肋和腹板。所述合金产品含有约:6-10wt.%Zn;1.2-1.9wt.%Mg;1.2-2.2wt.%Cu,其中,Mg≤(Cu+0.3);以及约0.05-0.4wt.%Zr,余者为Al,附带的元素和杂质。优选地,所述合金含有约6.9-8.5wt.%Zn;1.2-1.7wt.%Mg;1.3-2wt.%Cu。厚尺寸的该合金提供改善的强度与断裂韧性组合。当采用优选实施方案中的三阶段方法进行人工时效时,该合金也能获得包括在海边条件下较优的SCC性能。
本发明公开了一种冷喷气隐形飞机，半橄榄形的机身又是机翼，加上展翼（四周倾斜外申），最大限度地减少了电磁波的反射，利用内燃机带动正反叶轮流体动力函道向后喷冷气，最大限度地减少了紫外光辐射，从而实现隐形。
本发明公开了一种适用于跨海空两栖无人机的架梁机身，该机身包括有第一支撑杆、第二支撑杆、第三支撑杆、第四支撑杆、第一固定板、第二固定板、第三固定板、架梁外壳、支撑杆连接盘、架梁外套筒；第一支撑杆、第二支撑杆、第三支撑杆和第四支撑杆通过平行放置的第一固定板与第二固定板来支撑起，且第三固定板置于第一固定板与第二固定板之间。架梁外壳与支撑杆连接盘通过在凸耳中装配螺钉与螺母的配合实现连接。架梁外套筒的一端连接在架梁外壳的前端。本发明机身采用杆件结构，使得其外部不单独设计密封外套，在进入水体环境时，各个杆件之间的空隙可以迅速充水，使无人机机体的平均密度在较短时间内接近水的密度，有利于实现无人机从空气环境到水体环境的过渡。
一种具有动力增升的地效飞行器,包括机身、机翼、发动机及其带动的螺旋桨,发动机及螺旋桨装置在机翼前缘,所述机身与机翼下方设有增升气腔,所述螺旋桨为涵道螺旋桨,该涵道螺旋桨后部设有可将涵道螺旋桨旋转产生的气流导入增升气腔内的导流片。本实用新型由于将涵道螺旋桨后高能气流导入由机翼、机身、襟翼、端板与水面构成的增升气腔,气流在腔内受阻后,气流动能转变为压力能,作用于机翼下面的压力能产生垫升升力,使其在起飞时,可借助垫升升力减小滑行阻力,迅速离水,起到了增升的效果,此外,在降落时,增升气腔内的气垫升力也产生一定的反压,使其减少与水的撞击,着水更加稳定。
一种具有涂层的飞机机翼外壳，包括蒙皮基材和防护涂层，该防护涂层包括一层锌黄丙烯酸聚氨酯底漆和两层氟碳面漆，所述氟碳面漆的A组分包括下列成分：高羟基含氟丙烯酸树脂、颜色填料、纳米氧化镁、纳米二氧化钛、流平剂、消泡剂、分散剂、催化剂和溶剂。根据本发明的飞机机翼外壳能够更好地适应当前日益苛刻的飞行条件，提高了飞行安全性。
本发明涉及旋翼无人机(10)，该无人机包括具有控制无人机飞行的电路板的无人机本体(30)，在端部各自包括推进单元(38)的四个连接臂(36)，两个推进单元各自具有顺时针旋转的螺旋桨(12)，且另两个推进单元各自具有逆时针旋转的螺旋桨，具有沿同一方向旋转的螺旋桨的推进单元布置在同一对角线上。该无人机包括具有连接臂(36)和中枢件(34)的推进支承件(32)，两对对称连接臂各自在中枢件的各一侧延伸，中枢件(34)能够联接至无人机本体(30)，且推进支承件(32)具有在水平平面内延伸的至少一个扭转弯曲方向。该无人机使得提高在转至偏航命令期间控制所述无人机的能力而不损失续航时间成为可能。
本发明公开一种航空器片状机身，属航空器和仿生工程学技术领域。该片状机身的高度和长度均远远大于宽度，高宽比和长宽比均≥2，机身可为整体式结构或机舱与导流板的组合结构，导流板为连续表面结构。机身在高度方向和长度方向可以自由布局，使用后可以彻底解决机身设计中难以兼顾垂直起降和高速平飞两种气动要求的矛盾，明显降低飞行器的重心，大大提高抗风能力，具有自动适应能力。本发明具有飞行机理协调、重心低、稳定性好、抗风能力强、机动性好、操控简便、安全性高、适用性强等突出优点，同时，其结构简单、性能可靠、操作简便、购置成本和使用费用也很低，适合大众普及使用。
本实用新型公开了一种随行无人机散热器，包括散热器本体，所述散热器本体为铝合金材质，散热器本体的四个角处各设有一个进风口；散热器本体上设有散热通道，散热通道一端与进风口连通。本实用新型结构简单，设计合理，整体采用铝合金材质，导热性能良好，散热速度快；散热器内部开设有散热通道，桨叶产生的气流通过进风口进入散热通道内，在散热器内部形成气流，对无人机内部的部件进行降温；在无人机停止运行的时候，散热器能够迅速将热量散发出去，快速降低温度。
本发明公开了一种一体化飞行器机体，包括：设于中心的机架、对称设于机架左右两侧的机臂。机臂包括：横向伸出机架两侧的横向连接臂和固定于横向连接臂外端的纵向悬臂，纵向悬臂的前端向机架前端方向折弯倾斜，纵向悬臂的中部及后端向机架后端方向折弯倾斜，纵向悬臂两端均设有用于安装电机的第一安装孔。机架、横向连接臂及纵向悬臂为一体成型。本发明将机臂的两端设计为向内倾斜折弯，有利于在高速前进时减少空气阻力，机体一体成型可以避免传动技术中的拼接问题，提高机体的可靠性。
本发明提供了一种低空飞行器，它既可以作为无人飞行器使用，也可以作为载人飞行器使用。该款飞行器主要特征是由多个多轴飞行器组合成的大型或超大型飞行器，并由一个控制器统一操控。每个多轴飞行器是独立的单元，本身可以正常飞行使用，将它们分别组装在主体机架上，互不影响。主体机架还装有一个或多个平衡杆，用于保持飞行的平稳；另外，主体机架上方，装有安全伞，用于保持平衡及降落的安全；主体机架下方，装有脚架，用于支撑机体，并起到下降着地的缓冲作用。本发明的飞行器，安装操作简易，可以安全起降，平稳飞行，具有较好的应用前景。
本实用新型公开了一种电调外置式无人机，属于无人机技术领域，所述电调外置式无人机包括：机身，包括：机壳；机体，机体的内部呈空心结构，且所述机体上设置有至少一个安装口；第二拆卸组件，第二拆卸组件将所述机壳可拆卸式的连接于机体上，并通过机壳盖合所述安装口；第一拆卸组件，所述第一拆卸组件固定于所述机体上；信号定位组件，所述信号定位组件固定于所述机壳上；旋翼动力组件，所述旋翼动力组件固定于所述旋翼轴上，且所述旋翼动力组件至少包括一个电调。本实用新型解决了现有技术中对机身内部的待安装装置进行更替或者维修时，操作繁琐、效率低下且云台易碰撞的技术缺陷。
本实用新型提供一种便于手动快捷地在机体外部进行机翼与机身的连接锁紧或拆解的中小型固定翼无人机机翼与机身连接装置，包括锁销和安装座，其特征在于锁销上安装有一压簧，锁销上部贯穿安装座，压簧置于安装座与锁销形成的空腔内，销轴置于锁销上开设有的螺纹孔内，拉环安装在锁销上部开设有的一通孔内，手动方便快捷地在机体外部进行机翼与机身的连接锁紧和拆解，大大缩短了无人机系统平台的组装使用和拆解回收所需的时间，提高了中小型固定翼无人机的实用性和快速反应能力。加上压簧的弹力保护，起到了对销轴的限位固定，防止因为无人机在空中转弯等姿态时因发动机和机体的振动导致销轴和锁销的位置偏离，连接锁定解锁。
旋翼飞行器机臂与机身的连接结构，机身周缘伸出有固定套管，固定套管外部设置有第一外螺纹，机臂的前端设置有插装头，插装头上设置有凸起部，凸起部与机臂之间形成插装槽，凸起部的前端形成配合面；机臂上套接有锁紧螺母以及锁套，锁紧螺母螺接于第一外螺纹，其后端具有抵接于凸起部后端面的拉紧端，固定套管的外端面与配合面之间夹持有第一密封圈，锁套上具有一嵌置于插装槽的插入部，插入部与凸起部螺接，锁套上套接有第二密封圈，该第二密封圈被夹持于锁套的外表面和锁紧螺母后端部内表面之间；机臂表面设有一凸缘，凸缘被夹持在凸起部的前端和插入部的前端面之间。本实用新型实现了机臂与机身的快速拆卸和安装，还具有较强的防水性。
本发明公开了一种插拔式模块化多旋翼飞行器机架，涉及飞行器技术领域，包括中心版、主控制盖板、机械马达构件、以及机翼；其特征在于：所述中心版包括中心版上板和中心版下板；在所述中心版上板和中心版下板之间设置有中心版加固件；所述主控制盖板安装于中心版上板上；所述中心版上板、中心版加固件、中心版下板之间固定连接；所述机翼包括空心管和机械马达构件；在中心版加固件的侧壁上设置有多个连接孔；所述机翼包括空心管、机械马达构件、以及插接件；所述空心管的一端通过插接件与中心版加固件连接；所述空心管的另一端与机械马达构件相插接。本发明具有组装方便、质量小、结构坚固的特点。
本发明提供一种用于加强面板的开放通道加强筋，此开放通道加强筋包括结合凸缘，此结合凸缘用于借助形成在结合凸缘与面板之间的粘结层将加强筋结合至面板以形成加筋面板。开放通道加强筋具有这样的横截面形状，此横截面形状使加强筋的剪切中心与加强筋的形心对准或基本对准并且使剪切中心近似对准粘结层的边缘，并且消除对半径填料软条的需求。可以穿过结合凸缘形成多个穿孔以允许粘合剂依靠毛细作用进入到穿孔中，以在结合凸缘与面板之间构建机械互锁。
本发明涉及直升机平尾接头结构设计领域，特别涉及一种直升机平尾接头，包括：截面呈山字形的骨架；第一、第二U型壁板，分别共固化在骨架山字形的两个开口端部，形成第一耳片、第二耳片以及第三耳片；第三U型壁板，共固化在骨架两个外侧面之间；第四U型壁板，与第三U型壁板对称；由第一U型壁板底面、第三U型壁板以及第四U型壁板一侧面、骨架的一个腔体密封构成第一密封腔体和第二密封腔体；填充泡沫，填充在第一密封腔体和第二密封腔体中。本发明的直升机平尾接头，设计成全复合材料结构，接头可单独成型后通过机械连接或胶接与平尾翼盒连接，也可与平尾翼盒采取共固化成型，具有可设计性好、便于成型、面内性能好、层间强度高等优点。
本发明提供一种拉杆穿舱的防火柔性密封组件，包括拉杆穿过其中的波纹套和隔热件。隔热件包括多层隔热垫，多层隔热垫包括密封固定地连接于防火墙的受火侧表面的受火侧隔热垫。波纹套密封固定地连接于防火墙。拉杆穿过其中的多层隔热垫的开孔形成为花瓣形内孔，花瓣形内孔包括花瓣的小径部分和花瓣的大径部分并构造成在一个状态中使得花瓣形内孔的边缘在小径部分紧贴拉杆，在大径部分远离拉杆，还构造成使得多层隔热垫的开孔的花瓣的小径部分和花瓣的大径部分在周向彼此错位布置，使得多层隔热垫能够密封拉杆和防火墙之间的间隙。
本发明提供一种无人机功能模块快速拆装结构，实现便捷快速安装和更换功能模块。本发明一种无人机功能模块快速拆装结构的技术方案包括：快拆公头、快拆母头和活动锁舌组件；所述快拆母头包括滑槽，所述快拆公头包括滑动件，所述活动锁舌组件包括锁舌；所述滑动件沿所述滑槽滑动，且所述滑动件嵌入所述滑槽的外周壁上设有缺口，所述活动锁舌可选择性的嵌入或脱离所述缺口。
本实用新型公开了一种具有降噪功能的座舱修饰挡板，属于座舱人机工效领域。包括吸声结构、安装灯池及连接支架；所述修饰挡板的多个区域进行微穿孔处理，进而形成消声孔，其微穿孔处理区域的背部与机体之间形成空腔，形成吸声结构；所述修饰挡板的中部均布设置有多个安装灯池，安装灯池与所述修饰挡板的底板倾斜安装形成夹角；所述修饰挡板的背部两侧设置有连接支架，所述修饰挡板通过连接支架与飞机结构框连接。本实用新型对座舱内部影响视觉效果的非显示控制部件进行有效遮挡，以达到提供友好人机界面，提升飞行员操控效能的目的，其结构简单新颖，解决了噪声和视觉因素对飞行员情绪和心理状态的负面影响。
本实用新型公开了一种抬头力矩的飞机，涉及航空飞行器技术领域，其结构包括机身和尾翼，所述尾翼包括垂直尾翼和水平尾翼，垂直尾翼安装在所述机身的后部，水平尾翼安装在垂直尾翼的顶端，形成T型尾翼，在机身前部的顶面上设置一凸起部，所述凸起部与机身后部之间平滑过渡使机身的顶面形成流线型面。机身顶面的最高点与最低点之间的高度差为D，水平尾翼上表面与机身顶面的最低点之间的高度差为H，2H＞D＞0.3H。本实用新型机身前部的顶面凸起，使得流场发生了偏转，水平尾翼的上下表面的流场不再对称，此时对机身产生了抬头力矩，保证飞机在飞行过程中的稳定。
一种轻型运动飞机上的隐藏式束缚装置，包括椅座和椅背，椅座由底板和两侧的侧板组成，侧板的外侧壁上成型有凹台，凹台底面的上、下端分别成型有水平的上调节槽和下调节槽，椅座的侧板之间插设有椅背，椅背的底端插接有主轴；椅背的后背上固定有若干竖直的弧形支架，弧形支架上成型有弧形的导向槽，弧形支架的导向槽内插接有副轴，所述副轴或主轴的两端分别露出凹台的底面插套固定有齿轮，上调节槽和下调节槽之间的凹台上固定有导向条，导向条的上、下侧边上分别成型有齿条，齿轮和齿条相啮合，齿轮外侧的副轴或主轴上插套固定有转盘，转盘的外侧边上螺接有螺栓。它体积小，重量轻，能调节座椅位置和椅背的角度，代替滑轨式座椅适用于轻型飞机。
一种旋翼植保无人机，包括有星形中心管件，星形中心管件下部设有减震垫、药箱牵拉装置；星形中心管件上部设有中心承载板；中心承载板上设有飞控盒；药箱牵拉装置上固定有药箱；星形中心管件的四周的数个轴端各设一机臂，每个机臂的外端上侧通过管夹、电机底座与电机相连，电机与螺旋桨相连；电机底座下侧设有支撑腿，支撑腿上设有喷头支撑杆，每组喷头支撑杆上设有与水管相连的喷头；水管进水端与水泵的出水孔相连；喷头分布在机架下方，随着喷头支撑杆的转动而转动，实现对喷副大小、喷头分布、喷洒密度的全向性调整；减少无人机相关部件的损耗；提升能源使用效率；提高播撒效率及其效果；减少损失概率和损失大小，提升植保无人机的本体耐受度。
本实用新型属于无人机技术领域，提供一种用于无人机的安装框、机架及无人机，包括机架、连接在所述机架上的储液容器和电池件，所述机架上还连接有安装框，所述安装框包括由碳纤维材料板组成并连接在所述机架上的固定架和连接在所述固定架上并同样由碳纤维材料板组成的安装架，所述储液容器限位连接在所述固定架上，所述电池件限位连接在所述安装架上，所述碳纤维材料板内侧还形成有可填充有聚甲基丙烯酰亚胺泡沫或聚氨基甲酸酯材料的填充层的空腔；这样设计可以解决现有的无人机结构中加强结构的方式增加了自身的重量和能耗的问题。
本发明采用前缘支撑翼的宽体高亚声速飞行器气动布局，在主翼前部下方一定距离布置支撑翼，形成前缘支撑，并采用了前掠翼主翼和宽体机身的设计；且合理设计前缘支撑翼和主翼的相对位置及主翼的前掠布置形式，其中，主翼采用了上单翼下反的布置方式，且具有前掠角。支撑翼采用了下单翼上反的布置形式，具有后掠角，支撑翼翼尖与主翼梢部的下表面连接，仅在二者梢部连接位置有较少的重叠。本发明降低了废阻和诱导阻力，增加了飞机的气动效率和飞机容积；将传统的支撑翼放在主翼下方的布置形式改为支撑翼前置，尽量减小二者俯视重叠面积，避免了传统支撑翼布局过早形成激波的缺点。
一种油电混动多旋翼无人机控制系统及控制方法，包括机身和均匀间隔设置在机身侧面的多个旋翼，所述机身的底部设有发动机模组、发电机模组及云台组件，所述机身顶端设有油箱；所述机身内部设有控制系统，所述机身包括第一固定板和第二固定板，所述发动机模组、发电机模组以及云台组件设于第一固定板下端，所述发动机模组与发电机连接，所述发动机模组能够驱动发电机运转，所述发电机和云台组件分别与控制系统电连接；所述控制系统包括设于第一固定板和第二固定板之间的多个控制主板，所述控制主板包括电源主板，所述电源主板上设有与电源主板所在平面平行设置的图传主板、发动机和发电机控制主板、飞控主板、遥控主板以及多个控制接口。
本实用新型公开的一种自组装式四轴飞行器，包括机身，还包括均匀分布于机身四周的四个机翼，每个机翼包括并排设置的两个侧板，且每个侧板两端呈一定夹角，每对侧板之间均连接有第一顶板和第二顶板，第一顶板内表面垂直设置有中板，第二顶板下方平行设置有底板，每对侧板远离机身的一端均固接有电机，电机通过输出轴连接有螺旋桨，机身下表面固接有起落架，能够缩小飞行器总体直径偏大，且机翼内部呈中空结构，可放置导线、小型设备以节约飞行器空间。
本实用新型公开了一种高密度海绵材料微型无人机，包括机身本体、电机座和螺旋桨；所述机身本体为由高密度海绵材料制成的矩形体结构，所述机身本体中部开设有四个圆形通孔，四个所述圆形通孔组成沿所述机身本体长宽方向的矩阵状；本实用新型的有益效果在于，首先，本实用新型微型无人机的机身本体材料为高密度海绵，可以满足无人机对机身的强度、硬度等性能的要求；其次，本实用新型微型无人机的机身本体直接包囊住螺旋桨，安全性能也可以大大提升，在用户操作练习过程中坠机或者撞击到物体之后，高密度海绵能够很好的吸收撞击带来的冲击力，充分保障了用户在练习操作过程中的安全。
本实用新型公开了一种无人机机翼安装结构，包括无人机主体，所述无人机主体的一侧设有钢制方杆，所述钢制方杆的右侧固定连接有塑料管，所述塑料管的右侧固定连接有电机盒，所述电机盒的上部设有机翼，所述钢制方杆的上侧设有第一套筒，本实用新型带有四个钢制方杆，钢制方杆为主支撑结构，为了加强结构的稳定性，在四个钢制方杆之间连接有加强杆，所述第二套筒的内部固定连接有第一挡板，所述第一挡板的一侧焊接有第一弹簧，所述第一套筒的内部焊接有第二挡板，所述第二挡板的上部焊接有第二弹簧，因此加强杆的两端均设有弹簧，在起到加强坚固性的同时能够起到减震的作用，所述电机盒的右侧焊接有散热铝片，增加了散热性能。
一种具备防护涂层的飞行器机身外壳，包括蒙皮基材和防护涂层，该防护涂层包括一层锌黄丙烯酸聚氨酯底漆和两层氟碳面漆，所述氟碳面漆的A组分包括下列成分：高羟基含氟丙烯酸树脂、颜色填料、纳米氧化镁、纳米二氧化钛、流平剂、消泡剂、分散剂、催化剂和溶剂。根据本发明的飞行器机身外壳能够更好地适应当前日益苛刻的飞行条件，提高了飞行安全性。
三全空天平直活动翼式飞行器是以一种全新的运行模式，即平直的机翼与翼中心可转动的驾驶舱(机身)呈指针式夹角移动进行飞行，集多种飞机之大成，以简洁明快的设计，由三大要素(三大件)组成：1、绕中心轴活动的平直机翼；2、驾驶舱与主动力同轴一体(动力分机翼上下两种)；3、大型或机动性高的飞机机翼两边有小型多方位移动的伺服动力，该平台速度范围十分宽泛，适用于现有一切机种及航天飞行，尤其是翼盒载物型，相对来说优点多，如阻力小、速度快、隐身好、载量大、载物种类多等，可以家族式衍生出各种多系列多功能用途飞机。没有创新就没有发展，这一开创性的飞行平台，拉近和模糊了空天之间飞行的限制与界限，大大提高了对国际空域天域的使用率和自由度，具有划时代的意义，必将引领世界空天飞行的潮流。
一种不要登机梯的水陆两用大飞机。它的机身扁平长方形,纵剖面为机翼剖面,故飞行中机身产生升力,飞行效率可提高30～40%;机身只一层,客舱在前,货舱在后;机翼从机身上边向二侧悬挑;喷气发动机安装在机身后部上方并靠近尾翼。因起落架可垂直升降,其安装在机身内的起落架舱又采用前后滑动舱门,故扁平机身可以贴地停放,乘客上下飞机不要登机梯,紧急逃生也不要充气滑梯,若做货运机则货物进出更方便;因机身扁平,滑翔性能和地效作用较好,本飞机还可以在宽阔的水面上起飞、降落和巡航飞行,水陆两用;当高空飞行途中发动机停车时,可以滑翔就近寻找在宽阔的海面、湖面和江面上紧急降落保乘客安全;因机身只一层、总装配和调试可贴地进行,无立体分层作业,有利减少制造成本和时间;全机机长、翼展和机高都比同等规模的现有飞机小25～30%,可减少制造厂、维修厂、机库和机场的占地和投资。虽然本飞机水陆两用,但航空公司照样可以像对现有飞机一样地经营管理。
本发明公开一种飞机机身结构，其由连接在一起的多个壳(11，12)构成，每一个构成飞机机身(10)的部分并且包括支撑结构(13，13a，14，14a)和外表层(15，16)，外表层(15，16)设置在支撑结构(13，13a，14，14a)上并且以防压缩的方式在外面密封飞机机身(10)。根据本发明，飞机机身结构包括上和侧壳(11)以及下壳(12)，其中下壳(12)具有半径(R2)半径(R2)基本上显著地大于上和侧壳(11)的半径(R1)，上和侧壳(11)和下壳(12)在过渡区(18，19)被连接在一起，过渡区(18，19)在飞机的纵向方向上延伸，并且根据强度，以这种方式，即能够吸收下壳(12)的内部压力载荷而不使用主横构件，设计下壳(12)的支撑结构(13，13a)。
本发明涉及一种整体复合板,该整体复合板的结构包含外壳(1),多个Ω形加强肋(3),以及覆盖所述加强肋(3)的同样是Ω形的元件(5)。
一种飞机座舱区域、具有该飞机座舱区域的飞机和操作该飞机的方法，飞机座舱区域包括在两个相对的飞机门之间延伸的门过道和飞机储柜装置。门过道具有在两个飞机门的每个旁边的门区。飞机储柜装置包括第一飞机储柜，第一飞机储柜的访问侧面向在门过道的储柜区中的门过道。门过道的储柜区在门过道的两个相对的门区之间延伸。飞机储柜装置进一步包括用于容纳至少一个手推车的至少一个第一手推车停放处。所述至少一个第一手推车停放处被提供在门过道的储柜区的区域中邻近第一飞机储柜的访问侧，以在手推车被停放在其中时扩大第一飞机储柜的底面积。进一步，用于容纳至少一个手推车的至少一个第二手推车停放处被提供在门过道的至少一个门区的区域中。
本实用新型提出的一种水平梯度磁探专用无人机气动布局，包括机身、主翼、翼稍探头和尾翼，机身包括机身蒙皮、加强框、普通框、桁架和口盖，机身采用桁梁式布局，沿着飞机机身轴向设置普通框，在与主翼连接位置设置有加强框，桁梁与普通框及加强框实现固定连接，机身蒙皮胶接于桁梁与普通框及加强框外表面，形成机身主体结构，翼稍探头包括翼稍整流罩、探头和支架，探头固定于支架上，翼稍整流罩连接于支架外表面，翼稍探头为两个探头，对称布置于主翼翼梢处的同一水平线上，用于实现水平梯度航空物探做业。本实用新型能够有效的与挂载的水平梯度航磁测量设备相匹配，既提升了水平梯度测量的精确度，也确保了增加载荷后的无人机能够持续稳定飞行。
本发明的目的是一种飞行器，该飞行器包括开口与门之间的间隙(68)，所述间隙(68)与腔(70)连通并且所述间隙沿与在飞行中所述飞行器外部的气流的流动方向相交的方向定向，其中，位于间隙的前方的上游边缘(26)和上游外表面(66F)通过具有小于等于1mm的弯曲半径的尖锐边缘(72)接合，以限制气动噪声的发生。
本实用新型公开了一种无人机，包括：机身、多个机臂和动力装置。机身包括多个间隔设置的固定框，固定框包括相连的第一子固定框和第二子固定框，第一子固定框和第二子固定框之间限定出装配空间以及在上下方向上尺寸不同的第一避让空间和第二避让空间，每个机臂的径向相对两侧分别设有在上下方向上尺寸不同的第一连接凸耳和第二连接凸耳，机臂的第一端配合在固定框的装配空间内，第一连接凸耳容纳在第一避让空间内或沿轴向穿过第一避让空间，第二连接凸耳容纳在第二避让空间内或沿轴向穿过第二避让空间。根据本实用新型的无人机，可以实现机臂准确装配，保证无人机正常使用。
本发明提供一种单一驱动多级联动的仿生变体飞行器头锥，头锥由五级头锥壳体、整体传动装置、级间变形装置、级间连接装置构成。五级头锥壳体尺寸随级数增大而递减；整体传动装置由步进电机、五级螺杆以及级间的万向节组成；级间变形装置主要由螺杆螺母、L形滑槽与上滑块、直形滑槽与下滑块组成，螺杆转动带动螺母移动，再通过连杆带动上滑块在L形滑槽中移动实现伸缩和弯曲；级间连接装置，下一级头锥壳体外侧的滚子在上一级头锥壳体内侧的滑槽中移动，以实现相邻头锥的连接。本装置中头锥的位姿可以在驱动源的作用下被唯一确定，可方便地实现头锥的弯曲与伸缩运动，在变体飞行器设计与航空航天领域有着重要意义。
一种冰防护水平尾翼前缘组件，包括水平尾翼前缘壳体和位于壳体外部的防冰涂层，该防冰涂层包括底漆和面漆，所述底漆为水性无机富锌底漆、面漆为有机氟硅改性丙烯酸酯涂料；底漆和面漆的干膜厚度分别为12微米和35微米；所述有机氟硅改性丙烯酸酯涂料包括：按重量计，有机氟硅改性丙烯酸树脂55-65%，颜色填料20-25%，纳米二氧化硅3%，纳米氧化铝3%，流平剂1%，消泡剂0.8%，分散剂1.2%，催化剂0.5%，溶剂3-5%。根据本发明的防冰水平尾翼前缘组件能够有效减少冰层在水平尾翼前缘上的形成，且有利于已经形成的冰层的脱落。
本实用新型涉及飞行器技术领域，公开了一种飞行器的机舱结构，该结构包括：机舱壳体，舱口盖，对称设置在机舱壳体两侧的动力装置，对机舱壳体进行支撑并对机舱壳体内部进行区间划分的隔框，固定设置在机舱壳体中部的电池组，设置在机舱壳体的前后两端的散热装置，靠近动力装置设置的电机控制器，远离电机控制器设置的飞控装置；本实用新型将动力舱和设备舱一体化设计，避免了单独设置动力舱；将散热装置、电机控制器设置在机舱的前部与后部，远离设置在机舱中部的飞控装置，避免了电磁干扰；本实用新型节省重量，空间布局合理。同时本实用新型还公开了包括该机舱结构的飞行器及飞行汽车。
本实用新型公开了一种无人机机臂电机舱，包括电机舱上盖和电机舱下盖；所述电机上盖由盘状主体和用于连接机臂的尾端构成；所述电机下盖由盘状主体和用于连接机臂的尾端构成；所述电机舱下盖内设有若干个用于旋入螺丝来固定电机舱上盖的螺丝柱；所述电机舱上盖的盘状主体上表面设有用于嵌入电机的圆槽，以及用于通过电机线缆的孔；所述电机舱上盖和电机舱下盖的尾端采用螺栓拼接固定。本实用新型一种无人机机臂电机舱为无人机上使用的小微型机臂电机提供放置的空间，并且自身结构简单，质量较轻，非常符合无人机轻量化的设计理念。
讨论了一种宽主体飞机，所述宽主体飞机具有机身，其具有：第一结构元件(208a)、第二结构元件(208b)、宽主体机身(102)区段和多个张力构件。第一结构元件(208a)和第二结构元件(208b)中的每一个可以被布置为穿过宽主体机身(102)区段的纵向长度。宽主体机身(102)区段可以包含一组并排机身子组件(200a)，其中所述一组并排机身子组件(200a)可以通过第一结构元件(208a)和第二结构元件(208b)联接到彼此。所述多个张力构件可以布置为管理第一结构元件(208a)和第二结构元件(208b)之间的张力。多个张力构件可以配置为在压缩负载下保持柔性，同时管理其间的张力。
本发明涉及一种利用下面的步骤制造飞机的至少一个机身隔间的方法，所述方法包括以下步骤：在至少一个外壳部分上至少局部生产表面保护层和隔热层；至少将尤其是电和液压线路、空调线路、电和液压设备、卫生和饮食设备等的技术装配系统(1至3、10至22、22至24、46至48)部分插入到至少一个外壳部件和/或至少一个底板格栅(13、41)内；和将至少一个外壳部件和至少一个底板格栅(13、41)组装成至少一个机身段(32)。
用于包括一组可折叠起落架的航空器的前起落架放置舱，该组起落架包括一按机身(1)的纵向中间平面对中的前起落架(4)。该放置舱在一增压区与处于折叠位置的前起落架的舱腔之间形成一密封隔层。该放置舱具有一加固的上表面，该上表面包括基本平坦的并且在航空器处于地面时基本为水平的区域，以便形成航空器增压区部的层板。
本发明提供了一种翼型框架与蒙皮一次性固化成形工艺方法。它采用内置可拆卸分组模具,模具在横向上由纵梁分割形成不同的模具组,每组由一组模块和中心滑轨组成,每组中的模块与其中心滑轨可相互滑动并在成形后依次从型腔中取出;在所有隔框、纵梁处设有与框架外形一致的凹槽;翼型纵梁腹板为复合材料与“I”形合金板的组合体;隔框纤维采用缠绕法在凹槽内铺设;完成框架纤维铺设后,统一铺设蒙皮纤维,与隔框一样形成口盖边缘框;之后在外表面置真空袋,采用真空膜压法注脂成形,根据纤维树脂基体复合工艺要求利用电子束加热或在高温炉中加热或常温固化技术实现框架与蒙皮一次性固化成形。本发明零件少,重量少,生产周期短,成本低,抗蚀能力、抗疲劳能力提高2倍以上,安全系数高。
本发明涉及用于在飞机或太空船中紧固CFK部件(2)和金属部件(3)的连接件(1)的使用,其中CFK部件(2)和金属部件(3)通过至少一连接件(1)而彼此相连。所述连接件(1)在此情况下由不导电材料制成,或者所述连接件(1)具有柄(9)且由导电或不导电材料制成。其中所述柄(9)设置有由不导电材料制成的轴套(10)。
一种防冰翼尖小翼前缘组件，包括翼尖小翼前缘壳体和位于壳体外部的防冰涂层，该防冰涂层包括底漆和面漆，所述底漆为锌基环氧富锌底漆、面漆为有机氟硅改性丙烯酸酯涂料；底漆和面漆的干膜厚度分别为27微米和48微米；所述有机氟硅改性丙烯酸酯涂料包括：按重量计，有机氟硅改性丙烯酸树脂55-65%，颜色填料20-25%，纳米磷酸钙3%，纳米二氧化钛3%，流平剂1%，消泡剂0.8%，分散剂1.2%，催化剂0.5%，溶剂3-5%。根据本发明的翼尖小翼前缘组件能够有效减少冰层在翼尖小翼前缘上的形成，且有利于已经形成的冰层的脱落。
一种防冰机翼前缘，包括机翼前缘壳体和位于壳体外部的防冰涂层，该防冰涂层包括底漆和面漆，所述底漆为环氧富锌底漆、面漆为有机硅改性丙烯酸酯涂料；底漆和面漆的干膜厚度分别为14微米和32微米；所述有机硅改性丙烯酸酯涂料包括：按重量计，有机硅改性丙烯酸树脂55-65%，颜色填料20-25%，纳米二氧化硅3%，纳米氧化锌3%，流平剂1%，消泡剂0.8%，分散剂1.2%，催化剂0.5%，溶剂3-5%。根据本发明的机翼前缘能够有效减少冰层在机翼前缘上的形成，且有利于已经形成的冰层的脱落。
本实用新型公开了一种四轴农用无人飞行器起落架与机身总成，设备仓（15）位于中间位置，在所述设备仓（15）的外围设置有四个按圆周均匀分布的悬臂（16），在每个悬臂（16）的外端均设置有电机仓（17）；起落架的底管（22）由中间的平直段（22A）和前后两端的翘起段（22B）组成，在两根底管（22）上方设置的支撑管（14）由中间的水平段（14A）和左右两边的倾斜段（14B）组成；在所述支撑管（14）的倾斜段（14B）与同侧底管（22）所对应的翘起段（22B）之间设有第一加强管（23）。本实用新型不但体积小、而且强度可靠，既能确保农用飞行器正常降落，又通过对起落架进行方便拆装，能够快速对药箱进行更换，从而有效提高了飞行器的作业效率。
一种防冰飞机发动机进气道前缘组件，包括发动机进气道前缘壳体和位于壳体外部的防冰涂层，该防冰涂层包括底漆和面漆，所述底漆为醇溶性无机富锌底漆、面漆为有机氟硅改性丙烯酸酯涂料；底漆和面漆的干膜厚度分别为17微米和31微米；所述有机氟硅改性丙烯酸酯涂料包括：按重量计，有机氟硅改性丙烯酸树脂55-65%，颜色填料20-25%，纳米二氧化钛3%，纳米碳酸钙3%，流平剂1%，消泡剂0.8%，分散剂1.2%，催化剂0.5%，溶剂3-5%。根据本发明的发动机进气道前缘组件能够有效减少冰层在发动机进气道前缘上的形成，且有利于已经形成的冰层的脱落。
本实用新型公开了一种四轴式飞行装置集成式机身，设备舱（8）的内部由横板（14）分隔成上面的设备空腔和下方的药液空腔；在顶盖（1）底面靠近边缘处固定有一个卡块（2）和两个定位座（3），每个定位座（3）底部的内外端分别设置有内支耳（3a）和外支耳（3b），同一定位座（3）的内、外支耳上共同穿设插销（4），在所述插销（4）上垂直固定拨杆（5）。本实用新型造型简单，重量轻，结构强度好；盛装药液的药箱集成于机身内，能够降低成本，减小机身的高度尺寸，并能防止药液晃动，确保飞行器的平衡性。在顶盖底面的边沿设置一个卡块和两个伸缩式插销，顶盖分别通过卡接和抵接的方式与机身紧密配合，能够方便快捷地开合顶盖。
本实用新型公开了一种无人机机翼连接结构，该结构为单耳片三孔连接型式。机身框与框接头加工为一体，机翼梁与梁接头加工为一体，框接头和梁接头均为单耳片，各有三个螺栓连接孔，衬套嵌于孔内，二者之间为过盈配合。相对于大型无人机机翼传统的双耳片连接型式，本实用新型的机翼连接型式具有结构简单可靠、拆装方便的特点。
本发明提供一种用于飞机的机身外壳，包括夹层结构，其使用金属、纤维和陶瓷层状复合材料制成，具有至少一个金属层/纤维层/陶瓷层构成的夹层结构，其特征在于金属层采用铝、镁、钛或者相应的合金材料，纤维层采用玻璃纤维、kevlar纤维、碳纤维、氮化硅、碳化硅或者二氧化锆纤维，所述陶瓷层包括氧化锆和铌/钛/镍增韧相。本发明的机身外壳硬度高、韧性好、质量轻，具有很好的抗冲击性能。
本实用新形公开了V形飞机,包括有V形机身,所述V形机身的两侧分别固定有机翼,所述两侧机翼间固定安装有方向舵,所述V形机身的头部转动安装有螺旋桨,V形机身的尾部安装有尾翼。本实用新形结构简单,机身对气流利用效率高、易起飞、滑翔效果好、节能。而且它安全系数高:不论做各种姿态飞行,都不侧翻,最后仅在重力的作用下就能保持起飞前的状态;另外即使飞机在无动力的情况下,也不会成为自由落体,它能自动滑翔降落。
本实用新型公开了一种基于双飞控系统的固定结构式垂直起降飞机，包括飞机结构和飞控系统。飞机结构包括机身、固定翼、舵机系统以及安装在机身周侧或固定翼上的多台发动机。飞控系统包括多旋翼飞控系统和固定翼飞控系统，多旋翼飞控系统和固定翼飞控系统相对独立或整合在同一个飞控系统内。通过计算机控制多旋翼飞控系统和固定翼飞控系统对舵机系统、发动机的输出通道的开启和关断实现在两种飞行模式之间自由切换，即能够以多旋翼方式垂直起降，又能够以固定翼方式高速巡航。本实用新型结构简单、可靠性强，操控灵活，成本低廉，不仅适用于无人机，而且适用于载人机，并可广泛应用于民航和军事等领域。
本实用新型提供一种飞行器，包括机身、轴翼部分、数个飞行臂和飞行控制部分，其中所述数个飞行臂分别被安装在所述机身上，所述轴翼部分被安装在所述数个飞行臂上，所述飞行控制部分被设置在所述机身中，所述机身具有机架和减震装置，其中所述减震装置被设置在所述机架和所述飞行控制部分之间。
本发明涉及一种通过无人机代替有人飞机执行测绘任务的便捷型测绘无人机，可形成可见光影像数据和视频数据。其结构为，机体采用固定翼H尾式气动布局，机体包括采用插销连接的机身、机翼、水平尾翼、垂直尾翼及尾撑；机身为升力体机身，机身内部按功能分为四个舱段，由前至后依次为设备舱、载荷舱、伞舱、动力舱；机载数据传输电台和载荷部分别安装在设备舱和载荷舱内；发动机和螺旋桨设置在动力舱后端，自动驾驶仪设置在动力舱内油箱的上方；襟翼、副翼、升降舵和方向舵的舵机均内置于尾撑中。本发明具有携带方便、维护使用简单、成本低、可重复使用等特点，在应急抢险方面具有较强优势，有着广阔的市场需求，易于推广应用。
本发明提供了一种靶机的连接装置及拼接式靶机，该连接装置包括第一连接座、第二连接座及锁紧销，所述第一连接座上开有第一通孔，所述第二连接座上开有与所述第一通孔相通的第二通孔，所述锁紧销由上到下依次插接在所述第一通孔、所述第二通孔内，所述锁紧销顶部设有法兰盘，所述法兰盘的直径大于所述第一通孔的直径；所述锁紧销内设有与所述第二连接座连接的锁紧组件。本发明提供的连接装置可以将靶机进行模块式制造，并通过该装置快速组装机身、机翼和尾翼，不仅运输方便，而且一旦靶机内的零部件损坏后，连接装置的存在更加便于维修和拆卸，大大缩短了靶机系统平台的组装使用和拆解回收所需的时间，提高了实用性。
一种防冰垂直尾翼前缘组件，包括垂直尾翼前缘壳体和位于壳体外部的防冰涂层，该防冰涂层包括底漆和面漆，所述底漆为聚氨酯底漆、面漆为有机氟硅改性丙烯酸酯涂料；底漆和面漆的干膜厚度分别为18微米和40微米；所述有机氟硅改性丙烯酸酯涂料包括：按重量计，有机氟硅改性丙烯酸树脂55-65%，颜色填料20-25%，纳米二氧化钛3%，纳米氧化锌3%，流平剂1%，消泡剂0.8%，分散剂1.2%，催化剂0.5%，溶剂3-5%。根据本发明的防冰垂直尾翼前缘组件能够有效减少冰层在垂直尾翼前缘上的形成，且有利于已经形成的冰层的脱落。
本发明公开了一种飞行器，包括机身、安装于所述机身顶部的旋翼及连接于所述旋翼的动力系统；所述机身上开设有对应于所述旋翼下方的多个可收缩的气孔结构，所述旋翼旋转时产生的气流流过相应的所述气孔结构以调节所述机身的飞行方向和飞行速率。本发明通过在机身上开设多个气孔结构，多个气孔结构对应于机身行驶的各个方位而设置于旋翼下方，使旋翼旋转时产生的气流流过相应的气孔结构以调节所述机身的飞行方向和飞行速率，代替通过设置多个旋翼来控制飞行器飞行方向和飞行速率的方案，实现仅一部旋翼便可完成飞行器的正常飞行，减少了机身荷载，更有利于飞行器的长时间续航。
本实用新型公开了一种新型无人驾驶直升机，包括机身、减震起落架、飞行控制装置、连杆、尾梁、尾翼、无刷电动机、尾桨、下桨叶、自动倾斜装置、上桨叶、平衡棒、旋转轴；所述机身左下部设有飞行控制装置，起落架连接在飞行控制装置下方，机身左上方连接有尾梁；所述连杆连接在飞行控制装置左边和尾梁中部，尾翼连接在尾梁的左右两边；所述电动机连接在尾梁的左边，电动机上部连接有尾桨；所述机身上连接有旋转轴，旋转轴上方两边设有下桨叶，下桨叶上方设有上桨叶。本实用新型外形尺寸小、重量轻、振颤小、噪声小，可靠性比较高。
本实用新型提供一种微桁架尾锥尖结构由内蒙皮(1)、外蒙皮(2)、及两者之间连接的多根芯部微桁架(3)构成，多根芯部微桁架(3)分为两组，每组均按照两相邻芯部微桁架(3)呈V字形连接的方式周期性排列，两组芯部微桁架(3)相互连接，并且其中一组芯部微桁架(3)与内蒙皮(1)连接，另一组芯部微桁架(3)与外蒙皮(2)连接，其中，三者通过3D打印一体成型。本实用新型所提供的微桁架尾锥尖结构，采用整体3D打印，外表面不存在间隙，侧壁与蒙皮间无需采用长桁进行机械连接，可减少外表面存在的铆钉钉头。同时利用芯部微桁架按照V字形排列形成的多孔结构，可实现多功能的集成。
本发明提供了一种多形态无人机，包括：动力单元、副机臂、机臂固定件、主机臂和机身连接件，两根副机臂平行间隔设置，主机臂通过机臂固定件固定在两根副机臂之间，机身连接件固定在主机臂的中心，所述机身连接件上设置有卡扣，四个动力单元分别安装在两根副机臂的前后两端，所述四个动力单元的结构相同，均包括旋翼、无刷电机和电机转向轴。本多形态无人机采用简单的套件组装方式，只需要简单的更换飞行套件，可实现无人机在多旋翼、固定翼、飞艇等各种形态的变换。本发明还提供了一种多形态无人机飞行控制方法，通过控制前述无人机中四个动力单元，实现无人机的精确飞行。
本发明公开了一种散热性能优良的轻小型无人机，其特征在于，电调组件安装在机体动力短舱内部，该电调组件包括：电调安装板、导热硅胶、电调和电调安装盖(侧面具有通风口)，电调安装板胶接固定在机身下蒙皮上，导热硅胶和电调依次放置于电调安装板之上，电调安装盖与电调安装板扣合，安装完毕后电调安装盖穿过机身上蒙皮并露出通风口。本发明的有益之处在于：(1)将电调安装在机体动力短舱内部，使飞机内部腔体的温度保持相对小的温升，为机体内部的飞控中的温度传感器和其余硬件营造了一个很好的环境；(2)利用飞机飞行时在机身下蒙皮和机身上蒙皮处形成的气流带走电调工作时产生的热量，使得电调的元器件的寿命和使用效果得到提升。
本实用新型公开了一种无人机及用于无人机的电线连接座。该无人机的机臂通过机臂连接件连接无人机的机体，无人机主控板与无人机电机之间的连接线路设置于机臂内，电线连接座包括：固定于机臂连接件内的固定部以及固定于固定部上的转接部，其中，转接部的两端设置有接头，一端接头适配于由无人机电机引出的线路接头，另一端接头适配于由无人机主控板引出的线路接头。本实用新型提供的电线连接座方便机臂安装且能够保护线路。
本发明涉及一种基于复合冷却方式的高超声速飞行器头锥，其特征在于：它包括一由耐高温合金或陶瓷材质制成的呈多微孔结构的头锥本体，所述头锥本体的内部通过一分隔片分隔成前腔室和后腔室；在所述头锥本体的后部固定连接有一中心冷却剂管道和至少一个周边冷却剂管道，所述周边冷却剂管道与所述后腔室连通，所述中心冷却剂管道贯穿所述后腔室后伸入所述前腔室；在所述头锥本体的头部中心设置有一中心喷孔，所述中心喷孔位于所述中心冷却剂管道的延长线上；在所述头锥本体的侧壁上设置有多个均匀分布且与所述后腔室连通的侧喷孔。
一种多轴飞行器，所述飞行器包括螺旋桨、电动机、电机调速模块、电子控制器、电池组、及以其相连的无线通讯模块、机身支撑结构和一个扁球形的弹性外壳，其特征在于所述的多轴飞行器部件都罩在扁球形的弹性外壳内；所述的扁球形弹性外壳上设有风道，飞行器的螺旋桨在风道的中心，所述的风道的两端设置有防护网。扁球形弹性外壳由泡沫塑料或者充气橡胶制成。本发明的有益效果是：弹性的外壳在可能发生的坠机及碰撞时弹性的外壳可以起到减震的作用保护飞行器及被撞物的安全。另外，通过在风道两端设置防护网。可以有效的防止手指接触到螺旋桨。更加适合青少年操作。更加适合在室内等特殊环境使用。
本发明涉及一种无人直升机运输抛投机构，在无人直升机用于抛投的舱门上设置有合页，舱门靠近合页的位置设置有门板连接件，门板连接件上设置有第一鱼眼轴承，第一鱼眼轴承中连接有丝杆，丝杆另一端连接有第二鱼眼轴承，第二鱼眼轴承上连接有舵机；舵机固定在舵机固定件上，舵机固定件连接在无人机的舱门侧壁上；舵机上设置有舵机摇臂，舵机摇臂与第二鱼眼轴承相连接；丝杆与第二鱼眼轴承连接处垂直插入有传送杆；传送杆另一端与设置在无人机舱门侧壁上的侧板连接件相连接。本发明机构能够平稳的装载物资到达指定地点抛投并能减少风阻和不稳定性，在长时间飞行耗电量也很小，为飞机集成更多的电子设备提供了便利，扩大了无人机抛投的使用范围。
本实用新型提供了一种带有导光柱的无人机机臂及无人机，包括机臂壳体，以及设置在机臂壳体上的指示灯，机臂壳体上设置有一个或多个导光柱，该导光柱位于指示灯处，指示灯为导光柱提供光源。该带有导光柱的无人机机臂，通过在指示灯处增加导光柱，提高了指示灯的光照亮度，而且通过导光柱所排布的不同形状，可使得指示灯呈现出不同的图案，从而传递出更多的信息，改善了产品的性能，提高了用户的体验感。
本实用新型公开了一种用于可拆卸机臂的多旋翼无人机的插口防尘保护装置，其结构包括机臂接头、机体接头、防尘保护罩，所述机臂接头设有压紧螺母、卡扣、卡板，所述机体接头设有固定板、连接孔、嵌设扣、连接口、立板，所述防尘保护罩设有转轴、扣槽、避让槽，所述转轴嵌设于防尘保护罩一端，所述扣槽嵌设于防尘保护罩上，所述避让槽嵌设于扣槽对面防尘保护罩上，本实用新型通过设有一种防尘保护罩，将防尘保护罩通过转轴连接于机体接头上，在拆卸下机臂后既可以将防尘保护罩盖住机体接头，避免灰尘进入，难以清理，从而威胁到机体内部零件的使用寿命。
本发明公开了一种无人机机翼与尾翼的快拆快装结构装置，包括设置于机身上的机身机翼铝件、设置机翼上并与所述机身机翼铝件装配在一起的机翼铝件、机翼前碳管及机翼后碳管，所述机身机翼铝件及机翼铝件装配在一起形成机翼铝件结构，所述机翼铝件结构上部中间设置有两个用于拆解机翼铝件结构的前按钮与后按钮，所述机翼铝件结构前部设置有用于插机翼前碳管的前碳管孔，所述前碳管孔贯穿所述机身机翼铝件及机翼铝件，所述机翼铝件结构后部设置有用于插机翼后碳管的后碳管孔，该无人机机翼与尾翼的快拆快装结构装置拆解方便，无需拆解与安装线头，无需拧螺丝，拆解只需按动按钮即可完成，安装时能准确快速定位安装，节省人工。
一种飞行器，包括机身以及设置于所述机身内的感测组件和支撑件，所述机身包括主壳体。所述主壳体包括底壁以及与所述底壁相连的侧壁，所述侧壁与所述底壁共同围成收容空间。所述感测组件和支撑件收容于所述收容空间内，所述支撑件连接于所述底壁上，所述感测组件设置于所述支撑件上且与所述侧壁之间具有间隙。所述飞行器将采用支撑件将所述感测组件设置于机身的底壁上并使所述感测组件与机身的侧壁保持间隙，能够有效减少或者消除所述感测组件受到的平行于所述底壁方向的震动。
本实用新型公开了一种新型土地测绘航空装置，包括前拉螺旋桨，翼形机身和内涵道，翼形机身是由平凸翼型纵向拉伸获得，所述内涵道是对称布置在无人机翼形机身内左右两侧，所述内涵道包括涵道桨叶，支撑架，万向导气舵面环，所述万向导气舵面环可以根据飞行控制系统的指令调节圆环的输出角度，从而改变内涵道的排气方向，实现对飞行器升降、偏航和滚转操纵。本实用新型无人机具备良好的气动性能，没有外露的操纵舵面，提高了飞机的续航能力，并且通过调节前拉螺旋桨和左右两侧内涵道输出功率及内涵道中万向导气舵面环的偏转位置，使其具备三种起降方式，垂直起降，短距起降和常规滑跑起降，搭载相关采集设备后非常适合用于航空测绘。
本发明公开了一种无人机，包括机身和机臂，还包括快速连接拆卸结构，快速连接拆卸结构包括支架壳体，支架壳体具有内腔，支架壳体的一端设置有与内腔连通的通孔；另一端与机身或机臂固定连接；曲柄连杆机构，设置于内腔内，曲柄连杆机构包括相连接的曲柄、连杆和滑动件，滑动件在通孔内沿通孔轴线往复移动；滑动件伸出通孔时，支架壳体通过滑动件相应地与机臂或机身卡接锁定；滑动件缩回通孔内时，支架壳体与机臂或机身解除锁定；驱动机构，用于驱动曲柄转动，进而带动滑动件移动。上述无人机，通过快速连接拆卸结构能够实现机臂与机身快速安装与拆卸，从而减小无人机包装体积，方便运输。
本实用新型涉及多旋翼无人机技术领域，具体地，涉及一种多旋翼无人机机身盒，包括多边形的机身壳，所述机身壳内依次布置有机身承力盒和电池框，所述机身壳上端还设有上口盖，如此，无人机机身盒的设计，使主承力部件简化为蒙皮、机身承力盒、电池框，三个零件依次嵌套胶接，相比较传统的机身内部框架结构，极大的简化了安装工艺，降低生产成本。
本实用新型涉及一种低成本靶机机翼，属于军用无人机技术领域。由机翼主体、副翼舵面、副翼转轴、副翼转轴支座、副翼舵机支架、副翼舵机整流罩、曳光管支架、曳光管橡胶垫构成。所述的机翼翼面上设置螺栓安装孔，通过螺栓连接安装至机身；所述的机翼翼面使用泡沫夹芯结构复合材料代替金属材料，舵面使用尼龙材料。将本实用新型应用于无人靶机的设计与制造，具有重量轻，强度高，刚度好，各组件可单独成型，易于成型、固定、维修和更换，研制周期短，灵活性好等特点。
本实用新型提供了一种无人飞行器。无人飞行器包括中心体、主板及理线座。中心体开设有收容腔。主板收容于所述收容腔内。理线座可拆卸设于主板上，理线座包括相对设置的第一孔墙及第二孔墙，第一孔墙上并列开设有多个第一过线槽，第二孔墙上并列开设有多个第二过线槽。第一过线槽与第二过线槽之间设有用于卡箍线材的卡扣。上述理线座通过卡扣箍住线材，无需大量点胶工作，操作简单方便，提高安装线材的效率。
本发明提出了将不倒翁系统与共轴涵道风扇组合的飞行器，该不倒翁飞行器采用全电动驱动，其兼具垂直起降、悬停和小速度前飞性能；采用共轴涵道风扇，能够提高飞行器的垂直起降效率；采用不倒翁系统能增加飞行器的抗风性能和自稳定性能；在工轴涵道风扇涵道内部安装有尾部导流片，可以用来控制涵道风扇气流流向，进而确保飞行器具有小速度前飞性能；在位于共轴涵道风扇下部的不倒翁系统表面布置有一定的小孔，当受到侧风时，气流将流过小孔，可以减少侧风对于不倒翁系统的作用力和不倒翁系统受侧风影响后自稳定过程中的摆动幅度；本发明飞行器采用不倒翁系统与共轴涵道风扇结合的方法，增加了飞行器的自稳定性和抗侧风能力，降低飞行器的控制成本。
本实用新型公开了一种无人机，包括：机体、多个功能模块和设置于所述机体上的动力装置；所述机体包括多个支撑模块；多个功能模块相互独立地设置于所述机体上，并对应所述支撑模块分成多组以设置于对应的支撑模块上，所述动力装置设置于相应的支撑模块上。本实用新型无人机，通过多个功能模块相互独立地设置于所述机体上，从而使得各个功能模块之间的安装操作和拆卸操作互不影响，实现了各个功能模块之间的装配没有顺序要求的效果，进而降低了功能模块进行更换或者维护操作的复杂程度和困难度，提高了该无人机使用的方便灵活程度，有利于市场的推广与应用。
本发明属于飞机复合材料制造领域，提供了一种复合材料蜂窝板芯层防潮方法，包括：蜂窝板件成型时，在蜂窝芯边缘处孔格内填充一定宽度的固态胶液，然后铺贴上下预浸料，高温固化成型零件。本发明可以在蜂窝芯边缘处填充填充物，使芳纶纸蜂窝芯在板件中起到密封防潮的效果。
本实用新型属于飞机内饰，本实用新型提供一种直升机豪华内饰的顶棚板，包括：对接在一起的左顶棚板和右顶棚板，所述左顶棚板和右顶棚板上设有上下贯通的安装孔，照明-通风单元从下方嵌入所述安装孔，所述左顶棚板和右顶棚板下表面还嵌有LED灯带。
本实用新型公开了一种农用无人飞行器复合式机身与起落架组合结构，起落架的底管（13）由中间的平直段（13A）和前后两端的翘起段（13B）组成，支撑管（14）由中间的水平段（14A）和左右两边的倾斜段（14B）组成，所述倾斜段（14B）的下端与对应底管（13）的平直段（13A）相焊接固定，倾斜段（14B）的上端与水平段（14A）相连，且相连处通过圆弧过渡；所述机身（12）由航空无碱玻璃布层（15）、高密度玻璃布层（16）、第一碳纤维层（17）、蜂窝层（18）和第二碳纤维层（19）组成。本实用新型重量较轻、结构强度好，能够实现农用无人飞行器起落架与机身之间的牢固连接，并通过对起落架进行方便拆装，能够快速对药箱进行更换，从而有效提高了飞行器的作业效率。
本发明属于飞行器技术领域，特别涉及一种无人飞机，包括：机身、机翼、机尾；在机身的机翼连接处开设横向螺纹孔和纵向螺纹孔，在机身的机尾连接处开设横向螺纹孔和纵向螺纹孔；在机翼开设有横向螺纹孔和纵向螺纹孔；在机尾开设横向螺纹孔和纵向螺纹孔；机身的机翼连接处的横向螺纹孔与机翼上的横向螺纹孔通过螺栓连接；机身的机翼连接处的纵向螺纹孔与机翼的纵向螺纹孔通过螺栓连接；机身的机尾连接处的横向螺纹孔与机尾上的横向螺纹孔通过螺栓连接；机身的机尾连接处的纵向螺纹孔与机尾上的纵向螺纹孔通过螺栓连接。本发明不仅节省了无人飞机的装卸时间，而且降低了工作人员的劳动强度。
本发明公开了一种升力补偿型高速飞行器，包括：飞行器机体，所述飞行器机体具有前体，该前体至少上壁面形成为楔形；高压捕获翼，设置在所述飞行器机体上，用于捕获经过所述前体后形成的高气压，从而产生对所述飞行器机体的升力。本发明通过在飞行器机体上设置能够捕获经过楔形前体后形成的高气压的高压捕获翼，从而能够大幅度飞行器的升力。
本实用新型公开了一种四轴式飞行装置顶盖与机身连接结构，机身由从外至内依次布置的航空无碱玻璃布层、高密度玻璃布层、第一碳纤维层、PPC泡沫层和第二碳纤维层组成，设备舱（8）的内部由横板（14）分隔成上面的设备空腔和下方的药液空腔；在每个悬臂（9）的外端均设置有电机仓（10），在每个所述悬臂（9）内部均安装有两个相互平行的定位框（11）。本实用新型机身造型简单，加工制作容易，体积小巧，重量轻，强度可靠；盛装药液的药箱集成于机身内，能够降低成本，减小机身的高度尺寸，并能防止药液晃动，确保飞行器的平衡性。
本发明公开了一种无人机机翼与机身连接装置，包括固定于机翼上的主插翼和副插翼，固定于机身上的第一机身框板和第二机身框板，固定于第一机身框板上的主套箱和固定于第二机身框板上的副套箱；在主套箱上设有供主插翼穿过的第一凹槽、在副套箱上设有供副插翼穿过的第二凹槽；将主插翼沿着第一凹槽插入主套箱内然后用螺钉固定；将副插翼沿着第二凹槽插入副套箱内然后用螺钉固定。本发明的连接装置具有结构简单可靠、重量轻、方便拆装、加工容易的特点。
本实用新型公开一种无人机机身结构及凹槽辅助定位平台，无人机机身采用具有棱边的倒锥形结构设计，并配以设置具有棱边的凹槽侧面的凹槽辅助定位平台，在凹槽侧面的引导以及凹槽侧面棱边的约束下，无人机沿着凹槽侧面自行调整角度向凹槽底面滑行，总体采用进行物理辅助定位，控制成本大幅度降低，而且降落定位精度显著提高。
本实用新型公开了一种具有动力源的手抛无人机，属于无人机技术领域，包括：机身，所述机身包括：中间段；第一侧段；第二侧段，其中，所述中间段的两侧分别对应的与所述第一侧段和所述第二侧段可拆卸式连接；至少一个动力源，所述动力源包括：电调仓，所述电调仓呈空心筒状，并固定于所述中间段上；电机仓，所述电机仓呈空心筒状，并与所述电调仓固定连接；镜头仓，所述镜头仓固定于所述机身的底部，且所述镜头仓上设置有柔性缓冲垫；其中，所述电调仓的筒口口径大于所述电机仓的筒口口径。本实用新型克服了现有技术中安装在机身上的电动装置因散热性能差而导致的电动装置内部的电动器件，极易因温度过高而烧毁，继而引发安全事故的技术缺陷。
本实用新型公开了一种小型便携式飞翼布局无人机，包括机身和设于机身两侧的机翼，机身与机翼之间为翼身融合体结构，机身的后端布置有螺旋桨，机翼通过翼身锁紧机构与机身可拆卸连接，无人机的飞行元器件均设置于机身上。本实用新型具有既能实现灵活拆装、便于携带，又有良好飞行效能、能给用户带来极佳飞行体验的优点。
本发明涉及一种垂直起降倾转旋翼固定翼飞机，包括机身及安装在机身上的机翼和机尾：机身左右两侧设有俯仰倾转动力装置；机身底部设有前起落架和主起落架；机身上部设有设备舱盖，设备舱内部设有航空遥测相机；机身上部设有控制舱舱盖，控制舱内设有控制装置；机身后部设有反扭平衡动力装置；机翼安装在机身两侧，机翼上设有机翼舵面；机尾通过尾撑杆连接机身，机尾包括平尾、俯仰舵面、垂尾和偏航舵面。本发明的优点体现在：可以达到飞机使用同一套动力系统进行垂直起降倾转平飞，使无人机起飞、降落不受场地要求，更加节省结构重量，飞机更加平稳飞行，飞行时间更长，操作更加简单，飞行过程更加智能。
一种四轴龙卷升力装置，属于升力装置技术领域，包括机体、中央控制系统、第一升力装置、第二升力装置、第三升力装置、第四升力装置。第一升力装置包括升力平台、控制器、固定支架、电机、螺旋桨和电池；工作原理是：螺旋桨产生的风向，基本与升力平台的中心点为圆心，电机的轴线与升力平台的中心点到固定支架底面的中心点的连线为半径的圆周相切；使得升力平台上方中间部分产生的涡流类似龙卷风。本发明充分利用了该装置的所产生类似于龙卷风的低压区域，使得升力平台能够产生很大的升力，提高了升力装置的效率，并保持了较高的平衡性，适用于多种场合进行运输。
本实用新型提供一种六旋翼无人机机架及六旋翼无人机，涉及无人机领域。六旋翼无人机机架包括六个斜拉件和六个臂间拉件，臂间拉件的两端分别用于与相邻的两个机臂连接，并形成三角形，臂间拉件的两端分别与相邻的两个斜拉件连接，并形成三角形，斜拉件的两端分别用于与机体和所述机臂连接，并形成三角形，六个臂间拉件形成六棱形。本实用新型提供的六旋翼无人机机架结构简单，且能够提高六旋翼无人机固有频率。本实用新型提供的六旋翼无人机采用该六旋翼无人机机架，其结构简单，且六旋翼无人机固有频率较高。
本实用新型涉及一种无人机及其减振装置。上述的减振装置用于连接无人机的机身和惯性测量装置，减振装置包括波纹管本体、第一延伸部以及第二延伸部；第一延伸部设置于波纹管本体的端部，第一延伸部用于连接机身；第二延伸部设置于波纹管本体上远离第一延伸部的端部，第二延伸部用于连接惯性测量装置。由于三个方向的振动通过减振装置时能够同时实现有效地隔振，可以保证惯性测量装置的测量精度，解决了惯性测量装置的测量精度较差的问题；设计时，可通过改变波纹管本体的尺寸、形状和壁厚等参数，以调整机身的三个方向的平动振型对应的固有频率。
本实用新型公开了一种排气舱固定罩板，包括顶层（1）、中间填充层（2）、基层（3），其特征在于，所述顶层（1）下方依次连接有中间填充层（2）与基层（3），所述顶层（1）与中间填充层（2）、基层（3）复合制成一体，所述顶层（1）采用碳纤维材料制成，所述中间填充层（2）采用耐高温材料制成，所述基层（3）采用碳纤维增强材料制成。本实用新型采用顶层与中间填充层、基层复合一体制成，可有效增强排气舱固定罩板的强度与耐高温性能。
本实用新型公开了一种便于维护的植保无人机壳体结构，包括机体，所述机体上设置有外壳，外壳与机体连接，并且外壳能够绕着与机体的连接处转动0°至135°。本实用新型的结构简单，通过将外壳进行转动，方便对内部结构进行维护，而且外壳在机体上最大能够转动至135°，实现了对机体上所有部件维护而不会干涉，维护完成后能够将外壳牢牢固定在机体上，不影响无人机飞行时的安全性，从而提高了无人机的工作效率。
本实用新型公开了一种新型四轴无人机机架，所述一种新型四轴无人机机架，包括底座，所述底座上设置有伸缩立柱，所述伸缩立柱上固定设置有角度调节头，所述角度调节头包括把手和连接杆，所述连接杆上与把手同轴可转动固定在伸缩立柱上，所述伸缩立柱上设置有伸缩杆，所述伸缩杆上设置有晾晒杆。本实用新型该一种新型四轴无人机机架具有稳定性强，方便更换和检修，结构简单，操作方便等特点。
本发明涉及一种气动喷气式飞行器，包括飞碟状的飞行器本体，飞行器本体内设有竖直放置且风扇端位于下侧的涡轮风扇发动机，飞行器本体的底部设有与涡轮风扇发动机相通的涵道，飞行器本体内设有与涡轮风扇发动机的喷气口相连的分流喷射管道；分流喷射管道包括气室、分流道，分流道沿气室的周向分布有至少两个，分流道与气室的连接处均设有调节装置；调节装置包括伺服电机、弧形驱动杆、挡板机构；挡板机构包括成排分布的N个挡板、支撑杆、弹簧。本发明通过控制分流道的大小实现飞行器在空中不同姿态和方向的飞行，调节的范围广、灵敏度高、操作性强；整个飞行器的体积小，提高了户外使用的安全性，适合大规模推广使用。
一种具有氟碳防护层的机身外壳，包括蒙皮基材和防护涂层，该防护涂层包括一层锌黄丙烯酸聚氨酯底漆和两层氟碳面漆，所述氟碳面漆的A组分包括下列成分：高羟基含氟丙烯酸树脂、颜色填料、纳米氧化镁、纳米二氧化钛、流平剂、消泡剂、分散剂、催化剂和溶剂。根据本发明的机身外壳能够更好地适应当前日益苛刻的飞行条件，提高了飞行安全性。
本发明涉及飞行器结构的一部分(100)，其包括通过连接件(20)彼此连接的地板结构(12)的一部分以及机身结构(11)的一部分。根据本发明，连接件(20)包括挠性线缆(21)，挠性线缆(21)在其两个端部中的一个端部(21A；21B)处固定至地板结构(12)的所述部分，并且在其两个端部中的另一端部、即第二端部(21B；21A)处固定至机身结构(11)的所述部分。当地板结构(12)的所述部分与机身结构(11)的所述部分之间的连接承受拉伸载荷时，挠性线缆(21)可以满足抵抗飞行器的向前加速度的标准。当所述连接承受压缩载荷时，挠性线缆(21)松驰并弯曲，这限制了承受压缩应力的要求并且因此限制了连接件(20)的重量。
本实用新型提供一种多用途无人机，包括机身和机翼，机身的机头上方设置有天线和上盖，下方设置有摄像机，机身的尾部设置有驱动螺旋桨，机身内部设置有第一机舱和第二机舱，上盖与第一机舱活动连接，第一机舱内设置有检测仪器和信号接收器，信号接收器与天线连接，第二机舱内设置有储存箱和起落架。本实用新型第一机舱内部设置有天线、信号接收器、检测仪器和摄像机，通过与第一机舱的不同连接方式，本实用新型可完成环境监测、摄录像和信号驱动工作，设计合理，互不干扰。第二机舱设置储物箱，储物箱与第二机舱的电动门配合可完成对货物的释放，实现无人机对运送货物和喷洒药物的功能。
本实用新型公开了一种无人飞行器机臂调节装置，包括机臂固定器和连接组件，机臂固定器铰接连接组件，连接组件与无人飞行器固接；还包括与连接组件铰接的指压片，指压片上安装有扭簧；机臂固定器上开有卡槽，指压片固接与卡槽配合的卡合件。本实用新型提供了一种便于徒手操作的无人飞行器机臂调节装置，无需借助任何工具，即可方便地支起或折叠无人飞行器机臂、便于无人飞行器的运输和储藏，又能高效地实现机臂的快速安装和拆卸，该装置操作方便、结构简单、可靠性高。
本发明涉及一种用于组装飞行器机身的方法，一种机身制造站以及一种构造套件。在此布置中，根据本方法设置有预组装的驾驶舱单元、预组装的翼盒、预组装的机尾单元以及多个预先制造的机身壳体段。此外，该方法包括定位驾驶舱单元、翼盒以及机尾单元。另外，第一前部机身壳体段定位在翼盒的前部连接区域上，并且第一后部机身壳体段定位在翼盒的后部连接区域上。第一前部机身壳体段连结至第二前部机身壳体段，并且第一后部机身壳体段连结至第二后部机身壳体段。由于上述内容，在组装飞行器机身之后可提供已含有配装元件或者功能元件的飞行器机身。
本发明提供了一种燃油动力多旋翼无人机飞行平台，其组成包括机身、动力系统、导航与控制系统、供电系统和多任务平台；本发明具有大载重、长航时、易操控，使动力系统故障率大大降低的特点。
本实用新型专利属于飞机结构设计领域，涉及一种机身机翼连接加强结构，它是一种无框无梁复合材料机身机翼连接加强结构。其特征是：包括蜂窝夹层段(1)、泡沫夹层段(2)和预成型加强垫块(3)，上述蜂窝夹层段(1)、泡沫夹层段(2)和预成型加强垫块(3)为一整体。预成型加强垫块(3)位于机身机翼对接连接处，泡沫夹层段(2)位于机身分模线和机身机翼连接接头(4)之间，机身蒙皮的其余部分为蜂窝夹层段(1)。
用于交通工具内舱的适配性装饰修整组件。适配性自调节修整组件特别适于用在机舱内部，在此，机身由于在飞行期间受压而经历变形和/或扭曲。根据本文所述实施方式的修整组件的自调节特征因而允许在相互交叉的内舱面板之间的相对运动，而不破坏舱内美观(例如，由于面板的相对定位不被这样的机身变形破坏)。
本实用新型实施例公开了一种多旋翼飞行器机臂减震结构及旋翼飞行器，包括：机体、起落架和若干个旋翼机臂。所述起落架设置在所述机体下端；所述若干个旋翼机臂连接在所述机体上，所述若干个旋翼机臂在水平方向内绕所述机体呈散射状排布；所述若干个旋翼机臂与所述起落架均连接有第一连接装置，以使所述任意一个旋翼机臂与所述起落架和所述第一连接装置之间形成三角受力结构。通过在旋翼机臂与起落架之间设置第二连接装置，使旋翼机臂、起落架和第二连接装置之间形成三角受力结构，一方面能够增强旋翼机臂之间的稳定性，另一方面，第二连接装置能够限制旋翼机臂在水平方向和竖直方向内的震动，从而降低了旋翼机臂受到的机械震动。
航空器机身包括带有驾驶舱的前部分(2)、中央部分(4)和后部分(6)。机身的中央部分在前部分(2)的一侧具有第一区域(10)，该第一区域的沿俯仰轴测量的宽度从航空器前部向后部增大，直到达到一最大宽度，机身的中央部分还具有宽度递减的第二区域(12)和位于第二区域(12)后面且宽度基本恒定的第三区域(14)。
本实用新型涉及一种六轴飞行器，包括飞行器主体和与其相匹配的遥控器，其特征在于，所述飞行器主体包括机身，所述机身上端连接有壳体，所述壳体下端设有起落架，所述机身上设有印制电路PCB板，所述PCB板上设置有光敏元件，所述遥控器上设有与光敏元件相匹配的发光管，所述机身通过支撑杆连接有若干旋翼，所述旋翼包括动力装置，所述动力装置连接有桨叶，所述PCB板与动力装置电连接。本实用新型的有益效果为：设计合理，通过调整旋翼的方向增强了飞行器的方向机动性，可任意角度翻转，通过遥控器发射光束调整控制飞机的飞行、旋转和停留，不必频繁手动操作的同时又不影响遥控器的其他操作功能，方便操作，增强了玩具的趣味性。
本实用新型提供一种飞行器，其包括一机身，该机身上设有至少一机臂，该机臂为中空的并与该机身贯通连接，该机身上设有至少一风扇，该风扇与该机身的内部连通，用于使空气由该飞行器的外部流经该机臂、该机身的内部和该风扇。本实用新型的飞行器通过在机身上设置风扇，再配合中空的机臂，从而形成了可以使空气流通穿过机身内部的通路，空气流经机身内部的发热单元时就能将发热单元产生的热量带走。采用这种空气循环流通的方式，大大提高了飞行器在飞行过程的散热能力，延长了发热单元的使用寿命，保证了飞行器的使用安全。
本实用新型适用于无人机技术领域，提供了一种电池动力无人机的头罩机壳。该头罩机壳包括可相互盖合的头罩盖和机身机壳，头罩盖的一侧通过连接件可转动地连接在机身机壳上，相对另一侧通过卡扣组件可分合地卡接在机身机壳上。本实用新型在打开头罩盖时，只需要将头罩盖与机身机壳相互卡接的一侧打开，并绕其与机身机壳相互连接的另一侧转动即可将头罩盖打开，其具有操作方便、省力的优点。
本实用新型涉及一种微型涵道风扇飞行器，包括机身和主涵道风扇，还包括机翼和推进器，所述主涵道风扇设置在所述机身中央，一对所述机翼设置在所述机身侧面，所述推进器设置在所述机翼上，所述主涵道风扇采用共轴双旋翼，所述机翼与所述机身的连接方式采用翼身融合技术。本实用新型主要采用主涵道风扇，具有直接起降、可悬停、低噪音、升力大的特点；另外采用机翼和推进器后，可实现多种姿态控制，控制方法更加简单。
本实用新型提供一种飞机带筋复合材料球面框结构，用于与机身壁板相连，包括复合材料球皮(1)、对接件(2)、帽型加强筋(3)、泡沫芯(4)，复合材料球皮(1)为球冠外形的壳体结构，在复合材料球皮(1)凸面或者凹面上沿径向方向均匀布置8条帽型加强筋(3)，帽型加强筋(3)中填充有泡沫芯(4)，球皮(1)通过对接件(2)与机身壁板对连。本实用新型所提供的飞机带筋复合材料球面框结构，可以有效提高结构的使用效率，进一步改善疲劳性能和抗腐蚀性能，受力更加合理，降低飞机结构重量，成本低。
本实用新型涉及飞机起落架与机身交点处轴承连接结构设计，特别涉及一种飞机起落架与机身交点处关节轴承连接结构。该关节轴承连接结构包括：关节轴承，其轴向一端端部具有法兰，法兰同轴固定设置在关节轴承的轴承外圈上，且法兰上沿关节轴承轴线方向贯穿开设有多个螺栓孔；机体，开设有与关节轴承相适配的安装孔，且开设有与法兰上的螺栓孔相适配的螺栓孔，关节轴承通过轴承外圈间隙配合设置在所述机体的安装孔内；螺栓，用于将法兰与机体进行固定。本实用新型的飞机起落架与机身交点处关节轴承连接结构，关节轴承与机体间为间隙配合，安装方便；另外，通过轴承外圈的法兰上的螺栓对关节轴承进行固定，工艺施工简单，具有较大的实用价值。
本发明公开了一种无人机底座，所述无人机底座包括上盖和下盖；其中，所述上盖呈环状，并且所述上盖具有与所述无人机的外表面的被托持部分相适配的托持部；所述下盖呈环状，所述上盖和下盖相互扣合形成所述无人机底座。本发明的无人机座中具有与所述无人机的外表面的被托持部分相适配的托持部，进而实现了外表面呈闭合曲面的无人机的稳固放置和充电。
本实用新型提供一种无人机功能模块快速拆装结构，实现便捷快速安装和更换功能模块。本实用新型一种无人机功能模块快速拆装结构的技术方案包括：快拆公头、快拆母头和活动锁舌组件；所述快拆母头包括滑槽，所述快拆公头包括滑动件，所述活动锁舌组件包括锁舌；所述滑动件沿所述滑槽滑动，且所述滑动件嵌入所述滑槽的外周壁上设有缺口，所述活动锁舌可选择性的嵌入或脱离所述缺口。
本申请提供了一种全角度视觉隐身飞行器，属于飞行器结构设计技术领域。该全角度视觉隐身飞行器包括中央结构件以及由中央结构件向侧边延伸的旋翼，多个旋翼的至少一个设置有主推力装置，所述主推力装置的推力方向与机身平面平行，多个旋翼的至少一个设置有姿态控制推力装置，所述姿态控制推力装置的推力方向与机身平面垂直；所述中央结构件及旋翼均为透明材料制成，所述飞行器的飞控系统与储能装置设置在中央结构件与旋翼之间。该申请应用了旋转透明化效应，即非透明物体在旋转过程中，除旋转中心以外的部分在视觉上会呈现透明化的视觉效果，实现了飞行器的全角度视觉隐身，降低了飞行器在交通监控、反恐侦察中被发现的可能。
一种用于改进飞机适坠性的货舱地板下部吸能结构单元。其包括上面板、下面板、多个复合材料薄壁方管和泡沫材料层；本发明效果：上、下面板采用高强度铝合金或碳纤维/环氧树脂复合材料，置于上、下面板之间的复合材料薄壁方管采用碳纤维或玻璃纤维复合材料，因此吸能结构单元与同体积的金属吸能结构单元相比，付出的重量代价相对较小，能够减轻飞机负载，提高经济性能。在坠撞过程中，复合材料薄壁方管沿着四个顶角产生开裂现象，层束发生弯曲和分层等失效，最终以层束弯曲失效模式(张开模式)压溃的形式吸收大部分能量。
本发明公开了一种无人机，涉及无人机技术领域。该无人机包括机身、动力装置及功能机头，机身上设置有第一连接端，第一连接端的侧壁设置有铰链座及多个锁扣，功能机头上设置有第二连接端，第二连接端的侧壁上设置有铰链钩及多个锁钩，铰链钩用于与铰链座配合，以使功能机头绕铰链座转动至第二连接端的端壁与第一连接端的端壁贴合，锁扣用于当第二连接端的端壁与第一连接端的端壁贴合时，与锁钩可拆卸连接，动力装置设置于机身远离第一连接端的一端。本发明提供的无人机的功能机头与机身连接更加稳固，并且减小了动力装置对连接稳定性的影响，提高了无人机的工作稳定性及安全性。
本发明涉及一种设有可折叠无人机支承件的无人机，包括无人机机体、链接臂、至少两个无人机支承件以及至少一个提升控制装置，所述链接臂从所述无人机机体延伸出并且在所述链接臂的端部处包括推进单元，所述至少两个无人机支承件从所述无人机机体延伸出，且所述支承件相应地包括提升装置，所述至少一个提升控制装置与所述无人机支承件提升装置的每个链接，以使得所述无人机支承件适合于在所述无人机飞行时提升。本发明无人机支承件适合于与无人机机体分开并且相应地包括用于将无人机支承件锁定至无人机机体/从无人机机体解锁无人机支承件的装置。
一种电池仓(10)及无人飞行器(200)，所述电池仓(10)包括第一壳体(11)、第二壳体(12)和密封件(13)，第一壳体(11)的周缘形成有抵持面(111)，第二壳体(12)的周缘设有配合面(121)、以及位于配合面(121)的槽位(122)，第二壳体(12)设有用于容纳电池的电池仓位(123)，密封件(13)收容在槽位(122)内，第一壳体(11)与第二壳体(12)通过抵持面(111)以及配合面(121)相配合，以共同形成一个用于容置电子元器件(14)的容置空间(15)，第一壳体(11)通过抵持面(111)将密封件(13)压紧在槽位(122)内，并使密封件(13)密封抵持面(111)与配合面(121)之间的间隙。在所述电池仓(10)中抵持面(111)将密封件压紧在槽位(122)内，使得第一壳体(11)与第二壳体(12)紧密贴合形成密封结构，使得电池仓(10)可以防水防尘，使无人飞行器(200)在特殊的应用环境下仍能正常使用。
本实用新型涉及无人机附属装置的技术领域，特别是涉及一种倾转式无人机，包括机身、前机翼、后机翼、一组机尾、三组第一电机、三组第一转轴、三组旋翼、第二电机、第二转轴、一组第一螺旋桨、第三电机、第三转轴、一组第二螺旋桨和一组支腿；还包括前连接杆、后连接杆、前滑杆、后滑杆、前滑管、后滑管、一组左挡块、一组右挡块、一组左螺钉和一组右螺钉；还包括放置箱、转管、连接轴、第四电机、一组扇叶和温度传感器，转管底端穿过机身内底壁左半区域与放置箱相通，连接轴底端穿过转管与第四电机输出端连接，第四电机底端与放置箱内底壁连接，一组扇叶一端均与连接轴外侧壁上半区域连接。
本发明公开了一种无人机，包括：机身、多个机臂和动力装置。机身包括多个间隔设置的固定框，固定框包括相连的第一子固定框和第二子固定框，第一子固定框和第二子固定框之间限定出装配空间以及在上下方向上尺寸不同的第一避让空间和第二避让空间，每个机臂的径向相对两侧分别设有在上下方向上尺寸不同的第一连接凸耳和第二连接凸耳，机臂的第一端配合在固定框的装配空间内，第一连接凸耳容纳在第一避让空间内或沿轴向穿过第一避让空间，第二连接凸耳容纳在第二避让空间内或沿轴向穿过第二避让空间。根据本发明的无人机，可以实现机臂准确装配，保证无人机正常使用。
本实用新型公开了一种无人机的机身及无人机，机身包括：机身本体和安装框。安装框设在机身本体上，安装框内限定出适于容纳电池模组的安装空间，安装框上形成有适于容纳供电线束的卡线槽，供电线束与电池模组电连接，卡线槽的至少一个侧壁上设有卡扣，卡扣的一端与卡线槽的侧壁相连，卡扣的另一端朝向卡线槽的方向延伸，供电线束适于容纳在卡线槽的侧壁和卡扣所限定的空间内，卡线槽的侧壁位于卡扣的两侧且邻近卡扣的部分形成有弹性开口，沿卡线槽的侧壁的厚度方向，弹性开口贯穿卡线槽的侧壁。根据本实用新型的无人机的机身，可以减少或避免供电线束裸露于机身的外侧而造成的容易老化问题，延长供电线束的使用寿命，且供电线束的安装方便。
本实用新型属于无人机技术领域，尤其涉及一种多旋翼无人机机壳，包括机壳主体、两个加强件和支撑组件，机壳主体上设有安装腔，两加强件分别安装于安装腔相对的两侧壁上，支撑组件连接于两加强件之间，机壳主体、两加强件和支撑组件共同围设形成加强区域。那么由于在安装腔的两侧壁上分别设有加强件，两加强件可以有效地加强机壳主体上安装腔侧壁的结构强度。并且，由于在两加强件之间还连接有支撑组件，使得机壳主体、两加强件和支撑组件共同组合形成一个稳固的机身，这样当将各类无人机的各种功能部件安装在加强区域内并且进行飞行时，机壳主体的结构强度可以有效地抵御外界的干扰，具有较好的抗大过载的能力，提升无人机飞行的稳定性。
本实用新型提供了一种无人机，属于飞行器技术领域，包括机身、平尾、起落架、两个机翼、垂尾和尾撑，起落架设置在机身底部，两个机翼对称设置在机身的两侧，两个垂尾并列设置在机身后方，平尾设置在两个垂尾顶部并与垂尾固定连接，两个垂尾底部分别通过两个尾撑与机身后侧两端连接；机身包括机身架和机罩，所述机身架上设置有动力设备，机身架设置在机罩内，并支撑机罩，机罩上下设置有中线。该无人机可满足较大装载空间要求，采用高升阻比总体外形设计，可快速拆卸、组装，机鼻和高平尾提升大迎角性能，小翼和垂尾提升抗侧风性能。
一种翼尖小翼前缘组件，包括翼尖小翼前缘壳体和位于壳体外部的防冰涂层，该防冰涂层包括底漆和面漆，所述底漆为锌基环氧富锌底漆、面漆为有机硅改性丙烯酸酯涂料；底漆和面漆的干膜厚度分别为27微米和48微米；所述有机硅改性丙烯酸酯涂料包括：按重量计，有机硅改性丙烯酸树脂55-65%，颜色填料20-25%，纳米磷酸钙3%，纳米二氧化钛3%，流平剂1%，消泡剂0.8%，分散剂1.2%，催化剂0.5%，溶剂3-5%。根据本发明的翼尖小翼前缘组件能够有效减少冰层在翼尖小翼前缘上的形成，且有利于已经形成的冰层的脱落。
在此公开了在围绕芯轴形成复合结构中使用的一种装置。总体上柔性的气动工具和总体上刚性的插入件在该芯轴的空腔中被端对端的插入。该插入件的第一端被定位在空腔中邻近该气动工具，并且在其间限定界面。该保持器被连接到该插入件上最接近该插入件的第一端。该保持器具有从该插入件的第一端向外穿过该界面并且在该气动工具的该端的一部分上延伸的一端。当在形成复合结构中使复合材料围绕芯轴缠绕时，该插入件的、保持器的以及气动工具的最上表面总体上是彼此齐平的并且促进在这些最上表面上形成平滑表面。
一种用于层流的飞行器结构部件(1)，所述飞行器结构部件(1)具有带有空气动力学表面(5)的外皮(3)，其中所述空气动力学表面(5)具有前缘部分(7)和相邻地位于所述前缘部分(7)下游的下游部分(11)，并且其中气动表面(5)的下游部分(11)包括不存在于前缘部分(7)中的涂料层(13)，从而通过起始的涂料层(13)在前缘部分(7)与下游部分(11)之间形成边缘线(15)。本发明实现了提供一种允许降低的气动阻力的飞行器结构部件的目的，因为所述边缘线(15)具有斜坡形横截面(17)，其中涂料层(13)的厚度在预定斜坡长度(21)上从起始点(19)增大到饱和点(23)，其中在所述饱和点处达到涂料层(13)的全部厚度(25)。
本文名称为电磁能表面保护。本文公开了电磁能保护系统和方法，其包括多个通过导电互连欧姆连接的导电片。所述导电互连可以是由金属沉积方法形成的金属。所述金属沉积方法可包括等离子体沉积方法。所述导电互连有助于防止形成表面畸形，如当物理连接或电气连接相邻的导电片时可能造成的凸块。
本发明的一个目的是提供能够抑制在纤维束之中和之间的白化的用于FRP的树脂组合物、FRP片材和成型产品。根据本发明的一种实施方式的用于FRP的树脂组合物为用于浸渍在纤维制增强片材中以形成FRP的树脂组合物，并且包含作为主要组分的甲基丙烯酸甲酯、甲基丙烯酸甲酯聚合物、聚合引发剂、和作为单体的树枝状大分子(甲基)丙烯酸酯或者(甲基)丙烯酸缩水甘油酯。根据本发明另一实施方式的FRP片材包括基质和在所述基质中的纤维制增强片材。所述基质包含硬化的用于FRP的树脂组合物。
本发明属于航空飞行器总体设计领域，具体涉及一种太阳能飞行器，包括机翼，所述机翼为矩形翼，储能电池分布固定在机翼内部，机翼上表面铺设太阳能电池；2个机身分别固定在机翼的1/4和3/4弦向位置处；平尾与机翼保持平行，垂尾和平尾相互垂直，两者固定在机身后端；两套动力系统分别固定在2个机身的前端。本发明太阳能飞行器采用双机身布局，并将储能电池分布放于机翼内部，使载荷分散均匀分布，除了考虑升重平衡和推阻平衡之外，还需要了考虑能量平衡，保证飞行器自身保持升力所消耗的能量与太阳电池所获取的能量相当，可实现长时间高空侦察和监视；同时该太阳能飞行器结构具有良好的气动性能，安装方便。
复合材料双座电动超轻型运动飞机，主要解决现有轻型飞机成本高、污染环境及噪音大的问题。本实用新型的机身、机翼、尾翼及起落架，采用以碳纤维和玻璃纤维为主的复合材料结构。其动力系统是以稀土永磁同步电动机为动力，动力源为锂电池组，锂电池组设在电池舱内，螺旋桨与电动机相连，电动机和电机控制器均安放在电推进装置舱内。其结构合理，运转及传动部件少，可靠性高且为全封闭结构，防护等级高，其效率可高达94％，动力强劲及操作简单。由于采用新型清洁能源锂电池其运行成本低，解决了现有的燃油轻型飞机在天空飞行时排放大量废气所产生的温室效应和噪声污染的问题。其整体式座舱结构强度好且乘坐舒适，座舱视野宽阔，可广泛应用于客运、农业、地质勘探及强险救灾等领域。
本实用新型三相机倾斜摄影电动固定翼无人机，涉及一种航拍电动固定翼无人机，包括无人机机体、相机、蓄电池、动力装置和自驾仪，无人机机体包括机身和机翼，动力装置包括电机和螺旋桨，电机连接在机身尾部并可带动螺旋桨旋转；机身上设有机舱，机舱内有相机舱Ⅰ和相机舱Ⅱ；相机舱Ⅰ内设有相机盒Ⅰ，相机舱Ⅱ内设有相机盒Ⅱ和相机盒Ⅲ，相机盒内分别设有相机镜头孔；三台相机分别定位在相机盒中，且相机的镜头分别延伸至相机镜头孔内。本实用新型采用电动后推动力，相机座与机身一体式设计，具有操作方便、结构简单、外形尺寸小、重量轻巧并且配套设施少、易维护等优点。
本发明涉及飞机复合材料技术领域，提供了一种复合材料“工”型长桁壁板结构、成型模具及成型方法，该壁板结构包括若干个“C”型铺层、中间插层、凸缘插层和蒙皮铺层；“C”型铺层并排铺放在蒙皮铺层上，“C”型铺层的封闭部与蒙皮铺层固化连接；相邻的“C”型铺层之间的间隙内设置中间插层，中间插层与蒙皮铺层固化连接；凸缘插层设置在“C”型铺层、中间插层的顶部，共同形成“工”型长桁的上凸缘。本发明可获得远大于传统工形长桁加筋壁板的胶接面积，增加长桁承载力的同时，减少长桁的加工量；采用可拆卸模具对“C”型铺层进行支撑，解决了复合材料“工”型长桁的脱模问题，能快速实现长桁结构的制备。
本发明公开了一种三梁式复合材料机翼整体结构及其成型工艺方法。本发明中的一种三梁式复合材料机翼整体结构，包括机翼蒙皮和内部骨架结构，内部骨架结构采用三梁式，包括前缘C字型梁、中间工字型主梁、后C字型梁。所述机翼是泡沫夹芯结构，一次成型，没有装配连接，夹芯泡沫为聚甲基丙烯酰亚胺泡沫。本发明的机翼结构实现了“三梁式+薄蒙皮+变厚度”的整体结构方案。本发明中的一种三梁式复合材料机翼整体结构成型工艺方法，通过在阶梯形泡沫上铺设预浸料，先铺设中央翼盒，再铺设机翼，实现了含内部翼梁的复合材料机翼的整体成型；整体成型的机翼内部质量好，外形精确，实现了重量轻、载荷比重大的机翼设计与制造。
本发明提供一种适用主动扭转扑动机构的弦长自适应伸缩式扑翼及扑翼机，弦长自适应伸缩式扑翼包括前梁、后梁、伸缩式翼肋和搭接式蒙皮；所述扑翼骨架上面，按从翼根到翼梢方向，分布安装多根所述伸缩式翼肋；每根所述伸缩式翼肋包括前缘段翼肋、后缘段翼肋和伸缩套筒；所述搭接式蒙皮包括前缘段蒙皮和后缘段蒙皮。优点为：(1)弦长自适应伸缩式扑翼，扑翼具有自适应改变翼面积的能力，从而可以适应主动扭转扑翼机构产生的一定程度弦向伸缩，保证主动扭转扑翼在整个扑动过程中气动外形的完整，从而保证气动性能，提高扑翼飞行的气动效率。(2)通过对蒙皮进行设计，保证扑动过程中翼面为一个具有完整气动外形的整体，进而保证扑翼整体气动特性。
用于运载工具的保护板(115)具有外表面(140),该外表面包括至少一种复合材料,保护板借助于可变形构件(125)被安装在被连接至运载工具结构的支撑体(135)上。可变形构件接合在支撑体的多个加强件(145)上。在一些实施方式中,可变形构件垂直于板的外表面并适于在撞击作用下弯曲。在一些实施方式中,可变形构件为夹形,复合材料为CFRP且支撑体为刚性。
本发明涉及宽体和特宽体的飞机前部结构，其特征是，在下部前端舱段中设置一不加压的起落架室。起落架室由一最好是拱曲形的顶板和一向后的隔板形成。在隔板上开设的一门孔提供了经由起落架室通向所述隔板后方之加压室的通道。在起落架室前隔板上的一开口提供了通向雷达室的通道而不必拆卸雷达罩。本发明的这种起落架室的新颖布局使安装比现有飞机的起落架更大的起落架成为可能。
本发明公开了一种在地效飞行区内飞行的大型高速地效飞行器。本发明包括机身、机翼和发动机,所述飞行器尾部设有巡航发动机,机身头部两侧设有起飞发动机,机身中段两侧翼下设有增升气腔,该增升气腔由机身中段下部、主翼下翼面、主翼两端下面的隔板及主翼后缘下偏的襟翼构成封闭状的腔体组成。本发明将起飞发动机喷流通过转向喷口导入增升气腔,并将气流的动能转化为压力能,以产生较大的垫升力;在飞行器尾部高置的T型尾翼设有巡航发动机;在尾翼及设于尾翼平尾上带有调整片的升降舵,既保证了攻角焦点与高度焦点之间合理的匹配,又保证了长时间飞行时升降舵杆力的配平,实现了在纵向平面内的平衡和机动,确保飞行器在贴近水面的空中稳定飞行。
本发明属于飞行器技术领域，具体涉及一种内埋式舱开启的设计方法。内埋式舱采用旋转式的挂载架来携带武器弹药或投放物。有一个或多个挡板连接在旋转式挂载架的转轴上。当有多个挡板时投放物与挡板交替分布，它们随转轴一起，由驱动装置驱动。内埋式舱不安装舱门及其子系统，在原本为舱门的位置留空，形成一个投放缺口。在不投放时，挡板在缺口上方，有密封装置密封，以保持飞行器外形的完整性。需要投放时，旋转轴转动，缺口上方挡板移开，露出位于窗口内的投放物，由弹射装置进行投放。本发明飞行品质高。同时，整个内埋式舱的设计复杂程度降低，需要的零部件等也相应减少，提高了精度，降低了内埋式舱的总重量，降低了造成本。
本实用新型公开了一种农用无人飞行装置顶盖定位总成，机身由碳纤维复合材料制成，并由设备仓（8）、悬臂（9）和电机仓（10）组成，在每个所述悬臂（9）内部均安装有两个定位框（11）；所述设备仓（8）顶部设置有顶盖（1），在所述顶盖（1）底面靠近边缘处固定有一个卡块（2）和两个定位座（3），在每个定位座（3）底部的内外端分别设置有内支耳（3a）和外支耳（3b），同一定位座（3）的内、外支耳上共同穿设插销（4），在所述插销（4）上垂直固定拨杆（5），插销（4）上套装有弹簧（6）。本实用新型通过在顶盖底面的边沿设置一个卡块和两个伸缩式插销，并分别通过卡接和抵接的方式与机身紧密配合，能够方便快捷地开合顶盖。
本发明公开了一种农用无人飞行装置集成式机身，在设备仓（8）的外围设置有四个按圆周均匀分布的悬臂（9），在每个悬臂（9）的外端均设置有电机仓（10），并在悬臂（9）内部的定位框（11）中穿插固定有一块底板（12），该底板（12）上安装有电子调速器（7）。在设备仓（8）顶部的开口处设置有顶盖（1），顶盖（1）底面靠近边缘处固定有一个卡块（2）和两个定位座（3），同一定位座（3）的内、外支耳上共同穿设插销（4）。本发明造型简单，加工制作容易，重量轻，结构强度好；在顶盖底面的边沿设置一个卡块和两个伸缩式插销，顶盖分别通过卡接和抵接的方式与机身紧密配合，能够方便快捷地开合顶盖。
本实用新型涉及一种用于保证飞机座舱气密的密封角盒。该密封角盒由底板、板弯件、平板和模件组成，板弯件是由一块板围成角盒的三个边，平板与板弯件的三个边焊接在一起，平板与板弯件的三个边中的一个边部分焊接，模件与板弯件焊接在一起，模件与板弯件组成密封角盒的四个边，模件的长度大于密封角盒的边长，底板与板弯件和模件围成的四个边焊接在一起。本实用新型密封角盒是焊接件，对密封角盒焊接的边角处进行堵焊，焊后再用煤油检查其气密性，保证了密封角盒本身的气密性；密封角盒与结构连接时，再进行缝内密封和缝外密封，保证了连接面的密封性；密封角盒的模件可随着与之连接的结构形状来调整，平板可根据框结构来调整。
用于联体飞机的连接装置，由移动平台、导轨和移动平台作动器构成了联动机械手的移动平台，并联机械手和机械手作动器构成了联动机构手。并联机械手夹住锁具。锁具固定在飞机机翼翼尖处。移动平台作动器与移动平台连接。移动平台的下端固定在导轨上。机械手作动器固定在移动平台上。机械手作动器与并联机械手连接。本实用新型提供了联体飞机连接的一种全新连接结构，这个全新结构消除了存在单元飞机连接结构中的弯矩问题。连接结构中的联动机械手在锁定锁具后，可根据需要调整单元飞机连接处之间的距离，以消除机翼之间的不利影响。
本发明涉及的是复合结构体的高性能水陆两用直升机,它突破了旧传统的设计格局,利用十字架和三角形结构通过安装多个引擎旋翼动力和浮漂,实现了高安全性、高稳定性、高机动性、高载荷和水陆两用,大大的提高和扩展了传统直升机的作用,在军用民用领域里代表着未来的发展方向。
本实用新型涉及一种模块式快速拼接式无人机,包括左机翼模块、舱盖模块、垂直模块、机身模块、伞舱模块、右机翼模块,上述模块相互间均采用均布的锁扣装置连接,锁扣装置由锁扣座及锁柱构成,并分别固装在相互连接的模块材料上,其中一个锁扣装置为带锁定的锁扣装置。本无人机将主要构成部件进行模块式制造,可实现最小的体积包装,使车载空间增加,方便了运输;同时,将模块式部件进行标准化制造,由此易损件可快速补充,快速安装使用,在执行任务时可实现快速组装和拆卸,配合准确,能够马上投入任务,提高工作效率。本无人机整体结构简单,设计科学合理,完美克服了现有无人机存在的诸多问题,为无人机的开发利用奠定了基础。
本发明涉及一种包括机头(2)、后段(2)以及中段(3)的飞行器机身，所述中段包括彼此直接组装的纵向壁板(31-39)，这些纵向壁板中的至少一个的长度与机头和后段之间的距离相对应以便连接所述机头和所述后段。
本发明公开了一种多旋翼防水无人机，所述的多旋翼防水无人机包括若干个螺旋桨(1)和电机(2)、GPS天线、飞控系统、电池、支撑脚架(4)和机身壳体(3)，其还包括无人机图传部分(5)、透明舱盖(8)，机身壳体(3)顶部设有开口，透明舱盖(8)通过4个水密旋钮在机身壳体(3)的开口处与机身壳体(3)密封连接；透明舱盖(8)与机身壳体(3)形成容置腔，GPS天线、飞控系统、电池均设于容置腔内；人机图传部分(5)与机身壳体(3)的底部密封连接；所述多旋翼防水无人机和无人机遥控器(7)配套使用，无人机遥控器(7)和图像显示器(6)集成为一体。本发明可以适用于水面操作，尤其能用于海缆保护区应急处置现场取证的设备。
本实用新型涉及一种便于组装的固定旋翼无人机整体结构，在机身主体外周径向均布安装有八个机翼，机翼悬臂式安装，在机翼的悬臂外端均安装有一螺旋桨；在机身主体下端对称安装有支架，在机身主体下端中部安装有外挂设备,机翼与机身主体为快速插接结构，在机身主体上径向均布安装有机翼安装座，机翼安装座内同轴限位插接机翼；机身主体下端安装有快速插座便于拆装外挂设备，在机身主体下端中部固装有锁勾，在外挂设备上固装有锁扣，锁勾与锁扣结构相对扣接安装。本实用新型安装结构简单，便于快速安装使用，而且连接稳定，承重能力强，稳固可靠，尤其适用于体积较大的多旋翼无人机，提升工作效率，提高操作便捷性。
本实用新型涉及无人机设备技术领域，特别涉及一种通用型固定翼无人机，它包括机体，所述机体包括采用螺栓及碳管连接的机身、该机身的前部设置有机翼，该机身的尾部的两侧对应设置有水平尾翼，该水平尾翼上设置有升降舵，该机身的尾部表面设置垂直尾翼，该垂直尾翼上设置有方向舵，该机身的前端设置有安装座；所述安装座通过减震柱与机身相连，其中间设置有防火墙；所述安装座上设置有发动机，该发动机上设置有螺旋桨；它解决了现有技术中通用性不强、实用性不高，安全性、可靠性、平稳性得不到保障的问题，它具有结构简单，操作方便，成本较低，通用强，能够完成各种任务，易于市场推广的特点，从而提高了产品的市场竞争力。
本实用新型公开了一种无人机机体及无人机。该无人机机体包括下壳体和安装于下壳体上的上壳体，机体整体为弧面体结构，在机体周向开设有用于安装无人机各个机臂的安装孔，每个安装孔的上半部分内壁位于上壳体，下半部分内壁的位于下壳体。本实用新型提供的无人机机体能够采用成本较低的轻质材料实现无人机机体的强度要求，同时减轻机身重量，降低机身成本，此外，还便于机臂的安装。
本实用新型涉及一种农用喷洒无人机，包括机头、机身、机翼以及机尾，在所述机翼的前方设有一排均匀排布的喷头，所述机翼的两侧均匀设有一层太阳能电池板，所述机身的中部设有一高度计、重力平衡感应装置以及中央控制器，所述机身的尾部设有一储物室以及一药水箱，所述药水箱与所述喷头通过导管相连，所述机尾包括斜尾翼以及平衡尾翼，所述机尾上设有一着陆减震气囊。本实用新型设置的重力平衡感应装置与所述中央控器相连，可以及时调整所述农用喷洒无人机的平衡性。此外，本实用新型设置的高度计可以实时监测所述无人机的飞行高度，便于地面控制中心的监控。
本实用新型涉及一种可折叠式多动力农药喷洒飞行器，包括机体框架，机体框架的顶部设有一水平连接环，机体框架内设有喷药装置，控制装置和电池，机体框架外侧设有一圈防撞圈，所述防撞圈由多根防撞杆顺次连接而成，机体框架与防撞圈间设有多根均布的旋翼支撑杆，各旋翼支撑杆上分别设有电机旋翼，其特征在于，旋翼支撑杆的一端经接插件与防撞圈上两防撞杆连接处连接，其另一端经转动连接件与连接环连接，所述转动连接件可拆卸式安装于机体框架。
本实用新型公开了一种飞机舱门的踏板结构，包括固定踏板和活动踏板；所述固定踏板的下方设置有第一垫块；固定踏板的上方设置有铰链；所述铰链上连接有活动踏板；所述活动踏板的下端连接有第二垫块；所述第二垫块上设置有第一凸块；所述第一凸块上设置有第一连接头；所述第一连接头上连接有紧固弹簧；所述紧固弹簧的另一端连接到第二连接头上；所述第二连接头设置在第二凸块上；所述第二凸块固定设置在第一垫块上；活动踏板的前端设置有接触头；所述接触头与舱门门槛相接触；所述舱门门槛固定设置在机体上；本实用新型结构简单，使用方便，活动踏板与固定踏板通过铰链连接，翻转方便。
本实用新型公开了一种无人机封闭式散热风道系统，包括有一设置在无人机机身内的封闭风道，所述封闭风道上设有与机身外部相通的进风口和出风口；其中，所述封闭风道上至少一个侧壁为散热板，无人机的PCB板安装在所述散热板背向所述封闭风道内部的一侧上。本实用新型还提供了一种无人机，包括以上所述的无人机封闭式散热风道系统。本实用新型提出了一个封闭风道，从而保证了空气不会进入到机身内部其他区域，因此携带水汽的空气不会流经机身内的元器件，保证了机身内的元器件不受影响，正常工作。
本实用新型涉及飞机安全设施技术领域，具体提供了一种大型飞机机体安全系留把，包括螺栓部和承座部，螺栓部的下部为螺杆，上部为呈弧形的第一系留把，第一系留把的底部为第一底座，螺杆的一端与第一底座的底面相固定，螺杆螺接在机体表面，第一底座与机体表面贴合接触，承座部的下部为第二底座，上部为呈弧形的第二系留把，第二底座可拆卸地固定在机体表面，第二底座的底面与机体表面贴合接触，第一系留把的顶部和第二系留把的顶部可拆卸地相固定，第一系留把的顶面和第二系留把的顶面相平行。该安全系留把适用于距离地面较高，外形曲率变化大，需要安全系留保障的大型飞机机体结构。
本发明提供了一种旋翼机舱门的控制开启机构，涉及旋翼机技术领域，解决了旋翼机舱门开启慢、费时费力的技术问题。该旋翼机舱门的控制开启机构包括舱门和机身，舱门顶部与机身通过转轴活动连接，机身上设置有驾驶员出入口，舱门与机身之间设置有自动伸缩装置，自动伸缩装置包括固定件以及活动件，活动件能相对于固定件移动至伸展位置以及回缩位置，固定件与舱门和机身两者其中之一相连接，活动件与舱门和机身两者其中另一相连接，自动伸缩装置被触发后，活动件能带动舱门移动至关闭驾驶员出入口的位置或打开驾驶员出入口的位置。本发明用于旋翼机舱门的自动开启和关闭，具有开启平稳、开关速度快、省时省力的特点。
带电池箱的多旋翼遥控飞行无人机机壳，包括机壳上盖、机壳下盖、旋翼臂锁紧螺母、电池箱、电池箱锁紧机构、电源插座及电源插头。电池箱锁紧机构及电源插座安装在机壳下盖上，电源插头安装在电池箱的箱盖上。机壳上盖和机壳下盖通过复数个机壳锁紧螺杆连为一体，机壳上盖上的四个半圆形旋翼臂安装孔与机壳下盖上的四个半圆形旋翼臂安装孔并拢组成四个圆形旋翼臂安装孔，四个旋翼臂锁紧螺母分别安装在四个圆形旋翼臂安装孔上。电池箱插入机壳下盖底部的开口槽内，电池箱上的两个电源插头分别插入机壳下盖上的电源插座内，电池箱锁紧机构上的锁舌在锁舌弹簧的弹簧作用下顶在电池箱箱盖上的扣槽的一侧，将电池箱锁定在机壳下盖底部的开口槽内。
本实用新型涉及飞行器技术领域，尤其涉及一种复合翼无人机，包括翼身融合体、固定翼部分、多旋翼部分、起落架、螺旋桨和动力机构，固定翼部分包括两个固定翼，两个固定翼分设于翼身融合体的两侧；多旋翼部分包括多套旋翼机构，多套旋翼机构对称分设于翼身融合体的两侧，每套旋翼机构均包括连接杆和旋翼，连接杆与固定翼连接，旋翼水平的设于连接杆上，且连接杆上安装有垂直于连接杆的轴向设置的安装轴，安装轴的端部设有第一斜面；固定翼上设有与安装轴配合的连接孔，连接孔的孔壁上设有卡槽，卡槽内设有可伸缩卡扣，安装轴上设有与可伸缩卡扣配合的凹槽。本实用新型的无人机的固定翼部分和多旋翼部分可实现无工具快速安装和拆卸。
本实用新型涉及无人机技术领域，尤其涉及一种无人机的机架，包括底盘、装配板、顶板、顶盖；顶板、装配板和底盘从上到下通过八个螺丝连接，每个螺丝上设置了两个螺母分别设置在装配板和底盘下面调节固定装配板和底盘的位置；装配板上设置了一个导线孔；所述的顶盖与通过螺丝与装配板相连接；飞行控制装置固定设置在顶板上，动力装置的供电装置设置在底盘上，供电装置与飞行控制装置和无人机的旋翼电连接的电线从装配板的导线孔穿过；装配板上设置了八个装配孔，装配板通过装配孔与无人机旋翼的连杆和起落架的套头连接固定。本实用新型的优点在于：机架采用简单稳定的结构和坚固耐用的材料，从而使得无人机飞行稳定、坚固耐用。
一种无人飞行器，所述无人飞行器包括机身、电路板及金属底盖，所述电路板装设于所述机身内，所述金属底盖盖设于所述机身上以形成所述机身部分裸露的外壳，所述金属底盖与所述电路板相连接，以使所述电路板的热量传导至所述金属底盖，并由流经所述金属底盖的气流带走。本实用新型提供的无人飞行器散热效果较佳，进一步提升了无人飞行器的稳定性。
本发明涉及一种可折叠式多动力农药喷洒飞行器，包括机体框架，机体框架的顶部设有一水平连接环，机体框架内设有喷药装置，控制装置和电池，机体框架外侧设有一圈防撞圈，所述防撞圈由多根防撞杆顺次连接而成，机体框架与防撞圈间设有多根均布的旋翼支撑杆，各旋翼支撑杆上分别设有电机旋翼，其特征在于，旋翼支撑杆的一端经接插件与防撞圈上两防撞杆连接处连接，其另一端经转动连接件与连接环连接，所述转动连接件可拆卸式安装于机体框架。
本发明涉及一种上单翼通用飞机主起落架开口结构，所述主起落架开口结构由机翼加强框(1)、主起加强框(2)、机翼主起加强框(3)、普通框(4)、机身壁板(5)、多组纵向加强梁(6)、下蒙皮(7)、上蒙皮(8)、过渡件(9)、左侧外部加强盒段(10)、右侧外部加强盒段(11)组成。本发明提供了一种结构，解决了由于主起落架收入机身内导致机身下部壁板传力路线中断的问题，在机身壁板的桁条对应位置设置了纵向加强梁并与上下蒙皮、加强框组成桁梁式盒段结构以承受大部分弯矩以及由弯矩引起的轴向力，并有效传递主起落架的集中载荷，传力路线直接，结构效率高。
本实用新型涉及一种巡航靶弹机翼及连接结构，属于模拟靶弹技术领域。所述机翼的骨架中所有翼肋中间有三个孔，翼肋通过两两粘接成机翼形状，且内部形成三个贯穿机翼的通孔，前、中和后梁为依次平行穿过三个通孔的无缝钢管；ZJ‑150机翼前接头一端为带有U形槽的机翼隔框连接端，穿过弹体固定于机翼隔框上，另一端为双连杆结构插入前梁和中梁前端固连；机翼后接头单连杆端插入后梁前端固连，另一端穿过弹体固定于机翼隔框上。通过增加一个加强中梁，并将ZJ‑150机翼前接头与前梁和中梁连接结构改为双连杆结构，可满足ZJ‑150新型巡航靶弹横向最大过载3g的要求，并有较大余量，确保靶弹飞行质量和可靠性。
本实用新型属于无机人技术领域，尤其涉及一种三轴连杆无人机用无中心板框架机身。包括底板以及沿底板周边设置的侧板，所述侧板首尾相连构成框架机身本体，所述框架机身本体上设置有用于安装机臂的安装孔，所述框架机身本体上设置有6个安装孔，所述框架机身本体的前后两端各设置有2个安装孔，所述框架机身本体的侧边各设置有1个安装孔，所述框架机身本体侧边的2个安装孔的中心点连线的中点与各安装孔所固定的机臂的末端中心点的连线使相邻连线之间的夹角为60°。本实用新型设计合理、布局科学，使无人机在飞行时更加的稳定，适合大规模推广使用。
本发明针通过在机翼和机身上设计了新的折叠机构、展开锁紧装置，提供了一种不仅能够实现可折叠、节省装载空间，还能够适用于弹射式起飞的自动展开的可折叠弹射式无人机。本发明不仅能够适用于十字型、工字型的无人机，同样适用于多旋翼型等其他类型的无人机，应用范围广；无人机在非使用状态时可以折叠装载，节省了储存和装载空间；无人机在弹射式起飞时可以自动展开机翼，并在达到完全展开位置时自动锁死，使机翼固定在所需位置，实现了可折叠式无人机在弹射式起飞时的应用。本发明所提供的可折叠弹射式无人机设计精巧、合理，易于装载和运输，可在弹射起飞时自动展开，填补了这一领域的空白。
本实用新型公开了一种通航飞机机身，包括前机身筒体、后机身筒体、支承板和夹紧板，所述前机身筒体的上表面固定安装有外皮区，且前机身筒体的底部固定安装有下皮区，所述前机身筒体的一侧固定安装有驾驶舱，所述支承板的上表面固定安装有连接板和密封连接柱，所述密封连接柱的上表面固定安装有密封焊道，所述密封焊道通过密封连接柱和支承板固定连接，所述夹紧板的一侧设有拉紧螺栓，且夹紧板和密封连接柱固定连接。本实用新型所述的一种通航飞机机身，设有链接装置和密封连接柱，能够保证整个机身的连接稳定性，并能保证连接的密封性，即使在高压的作用下，也非常安全，适用不同工作状况，带来更好的使用前景。
本实用新型公开了一种无人机用防水装置，包括机盖保护膜、固定扣、第一粘贴层和机翼保护膜，所述机盖保护膜的外表面设置有第一硅胶圈，且第一硅胶圈的内侧设置有防腐层，所述防腐层的内侧设置有防水膜，所述固定扣和第一粘贴层均设置在机盖保护膜的表面，且机盖保护膜的中心上方连接有顶盖保护膜，所述顶盖保护膜的外侧设置有第二硅胶圈，所述机翼保护膜位于机盖保护膜的拐角处，且机翼保护膜的外侧设置有第三硅胶圈，所述机翼保护膜的表面设置有第二粘贴层，且第二粘贴层的顶端设置有第四硅胶圈。该无人机用防水装置，密封性能好，防水级别高，防潮、防水、防腐性能好，固定安装方便，稳定性强，使用方便。
本实用新型公开了一种基于双涵道风扇动力系统的可折叠式固定翼垂直起降无人飞行器，采用置于机身尾部、横列式、尾推布局的双涵道风扇动力系统，为飞行器提供垂直起降的升力和水平飞行的推力；通过偏转置于涵道出口处的控制舵面提供矢量推力，实现快速姿态转换；机翼采用折叠翼构型，飞行器垂直起降/低速飞行时机翼折叠以减小侧风迎风面积，水平飞行时机翼展开以获得较大升力；涵道—机翼组合优化，机翼置于特定涵道气流区内，涵道抽吸在机翼后缘产生康达效应，以提高机翼的性能。本专利实现飞行器的垂直起降与高速巡航等多模态飞行作业；垂直起降飞行器悬停/低速飞行时的气动效率高；起降/悬停抗扰动能力强；能耗低、噪声小、安全可靠性高。
本实用新型属于无人机技术领域，具体涉及一种大承载力多旋翼无人机机架结构，包括中心板和连接在中心板上的机臂，机臂一端与中心板连接，机臂的另一端安装有电机，电机的转轴上安装有螺旋桨，中心板与机臂的比值为1～1.06，所述机臂的数量至少为3个，中心板为正六边形结构。本实用新型结构简单、实施方便，将中心板和机臂的比控制在大于等于1，有效地增大了多旋翼无人机的负重，在中心板上设置有电池固定座，方便电池的安装、拆卸和更换，中心板上设置上盖，能够有防止电池脱落或者方便无人机在雨天进行工作；起落架的底座上包裹有橡胶件，能够有效地减少降落时对无人机机架的冲击力，平时运输过程中也能够起到一定的缓冲作用，保护无人机的电子器件不因为运输颠簸而损坏或者连接松动，危害无人机的安全飞行。
本实用新型属于农用无人机技术领域，具体涉及一种单翼无人机机架快速组装结构,包括机架、起落架，机架内部设置有发动机舱和变速机舱，起落架位于机架的下方，机架包括多个机身固定板和机身连接管，多个机身固定板套装在机身连接管上，机身固定板和机身连接管构成一个笼体，发动机舱位于机架的前部，减速机舱位于机架的后部。本实用新型结构简单、实施方便，本实用新型的机架采用模块结构，通过机身固定板与机身连接管进行组装，构成无人机机架，大大提高了无人机机架的组装速度，进而提高了整个无人机成产速度，机身固定板上设置有固定孔，固定孔迎来安装不同的机身侧板，机身侧板上附着有药箱或者油箱或者其他设备，增加了无人机适用范围，方便更换，提高了无人机使用的便捷性，另外，减少了维修和维护的成本。
本实用新型公开了一种飞行器的机架结构以及飞行器，该机架结构包含：机架主体，以及与所述机架主体连接的上盖；其中，所述上盖的两侧设置有侧散热部件。本实用新型能够为飞行器提供更好的散热性能，增强飞行器的性能及飞行安全，且结构简单，易于制造，制造成本低。
一种多功能飞行器，属于飞行器技术领域，具体涉及一种多功能飞行器，包括机身、机翼、尾翼、电机、螺旋桨、轴承杆、固定杆、起落架和三角翼；其中所述机身内部装有发动机；所述机翼一共分为两个大小一样功能相同的翼片，两个翼片对称分布在所述机身上；所述尾翼在所述机身的尾部；所述电机一共有四个分别分布在机翼上呈对称形，所述螺旋桨由大小相同的翼片组成，分别分布在所述电机上；所述轴承杆分为四个连接机翼与电机；所述固定杆连接固定机翼和三角翼；所述起落架装在机翼下部。本发明不仅能够提升飞行安全系数而且能够较长时间维持飞行状态，还可以在任意开阔场地进行垂直起降。
一种航空器机翼外壳，包括蒙皮基材和防护涂层，该防护涂层包括一层锌黄丙烯酸聚氨酯底漆和两层氟碳面漆，所述氟碳面漆的A组分包括下列成分：高羟基含氟丙烯酸树脂、颜色填料、纳米氧化镁、纳米二氧化钛、流平剂、消泡剂、分散剂、催化剂和溶剂。根据本发明的航空器机翼外壳能够更好地适应当前日益苛刻的飞行条件，提高了飞行安全性。
一种无人机，包括机身。所述机身设有容置腔、进风口以及出风口，所述进风口及所述出风口与容置腔连通；所述出风口或/及所述进风口能够打开与关闭。其中，所述进风口用于吸入所述无人机的螺旋桨产生的气流，并且所述气流能够经由所述容置腔后从所述出风口流出。上述无人机的散热效率较高。
本实用新型涉及一种无人机机翼连接装置，包括机翼支撑杆、安装盘，所述机翼支撑杆上设有两个弯曲的插槽，在安装盘上设有与两个弯曲的插槽对应的两个螺栓，在两个螺栓的一侧设有定位板，所述机翼支撑杆通过所述两个弯曲的插槽插入两个螺栓，机翼支撑杆沿着两个弯曲的插槽的弯曲的路径进入两个螺栓，形成连接，并通过定位板侧向接触，使机翼支撑杆与安装盘之间形成能够快速拆卸的插装连接。本实用新型结构简单，安装维修方便，加工也方便。
本发明提供了一种新型机身机翼连接结构，在飞机原有的机身中央翼前梁和机身中央翼后梁结构上增加接头结构，同时在机翼与机身中央翼前梁和机身中央翼后梁结构对应的位置增加匹配的接头结构，并通过螺栓将机身接头与机翼接头实现连接固定从而实现了机翼的拆卸。
本发明提供一种不易被雷电流破坏且具备高可信赖性的避雷结构的航空器组装品。其具备：将CFRP层(12)作为主结构的外板(10)、从内侧支承外板(10)的结合件(11)，将这些外板(10)和结合件(11)结合的紧固件(1)，在外板(10)的外表面侧，铜箔(13)及外侧GFRP层(14)以该顺序朝向外侧设置，在外侧GFRP层(14)上设有含有铜粉的铜质漆层(19)。
本实用新型公开了一种多旋翼防水无人机，所述的多旋翼防水无人机包括若干个螺旋桨(1)和电机(2)、GPS天线、飞控系统、电池、支撑脚架(4)和机身壳体(3)，其还包括无人机图传部分(5)、透明舱盖(8)，机身壳体(3)顶部设有开口，透明舱盖(8)通过4个水密旋钮在机身壳体(3)的开口处与机身壳体(3)密封连接；透明舱盖(8)与机身壳体(3)形成容置腔，GPS天线、飞控系统、电池均设于容置腔内；人机图传部分(5)与机身壳体(3)的底部密封连接；所述多旋翼防水无人机和无人机遥控器(7)配套使用，无人机遥控器(7)和图像显示器(6)集成为一体。本实用新型可以适用于水面操作，尤其能用于海缆保护区应急处置现场取证的设备。
本实用新型涉及一种无框无梁复合材料机身大开口加强框，为“口”字形结构，呈弯曲状态，弯曲弧度随机身外形变化，加强框的4边由3层缘条和2层腹板组成，所有缘条和腹板均由上、下、左、右4个直段和连接直段的圆角构成，所有直段均为等宽长矩形。本实用新型采用整体成型的复合材料加强框对开口进行加强，加强框与机身之间进行胶接连接。零件数量少，生产装配简单，装配、维护成本低。并且不需要额外的机身框和长桁与加强框进行配合连接，因此，该方案完全适用于无框无梁的复合材料机身结构。
一种油电混动无人机多级减震组件，包括机身和均匀间隔设置在机身侧面的多个旋翼，所述机身的底部设有发动机模组、发电机模组，所述机身顶端设有油箱；所述机身内部设有控制系统，所述机身包括第一固定板，所述发动机模组、发电机模组设于第一固定板下端，所述发动机模组与发电机连接，所述发动机模组能够驱动发电机运转，所述发电机与控制系统电连接；所述无人机还设有四级减震结构，包括通过多组缓冲件连接的第一减震组件、第二减震组件、第三减震组件以及第四减震组件。因此本实用新型通过设置多层支架，使得支架之间形成一定的缓冲空间，且每个支架之间通过具有缓冲作用的液体减震球或多层环形的减振环连接，在延长震距的同时，达到缓冲效果，起到了多重缓冲作用。
本实用新型公开了一种方便安装的无人机机翼，包括固定座和机翼本体，其特征在于：所述固定座上端中部安装有定位柱，所述固定座表面靠近机身的一端贯穿设置有通孔；所述固定座上端纵向方向对称安装有两个导向轨，所述导向轨内部设置有滑动槽，所述滑动槽内部安装有上压板，所述上压板端部贯穿设置有锁紧孔；所述机翼本体的端部贯穿设置有定位孔，所述固定座底部安装有锁紧机构，所述锁紧机构与所述锁紧孔相对应。有益效果在于：将上压板插入滑动槽内部，通过定位孔和定位柱实现机翼本体的定位，通过上压板对机翼本体进行压紧，通过滑动槽实现上压板竖直方向的固定，通过锁紧机构实现上压板水平方向的固定，机翼本体固定牢固，且便于拆装。
本发明提供了一种多形态无人机，包括：动力单元、副机臂、机臂固定件、主机臂和机身连接件，两根副机臂平行间隔设置，主机臂通过机臂固定件固定在两根副机臂之间，机身连接件固定在主机臂的中心，所述机身连接件上设置有卡扣，四个动力单元分别安装在两根副机臂的前后两端，所述四个动力单元的结构相同，均包括旋翼、无刷电机和电机转向轴。本多形态无人机采用简单的套件组装方式，只需要简单的更换飞行套件，可实现无人机在多旋翼、固定翼、飞艇等各种形态的变换。本发明还提供了一种多形态无人机飞行控制方法，通过控制前述无人机中四个动力单元，实现无人机的精确飞行。
本发明的名称是捕获来自结构构件的水分的设备和方法。捕获交通工具中的结构构件(120)处的水分(130)的设备(10)和方法。设备(10)包括可以扣合至结构构件(120)的外部上的挠性托盘(20)。一旦被附接，挠性托盘(20)可以收集来自结构构件(120)的水分(130)。转向器(30)被结合至挠性托盘(20)。转向器(30)使收集的水分(130)远离结构构件(120)转向。
本实用新型公开一种具有垂直起降功能的固定翼无人机，包括：机身；两机翼，分别通过第一快拆结构安装于机身的两侧；以及两旋翼组件，分别安装于两机翼；所述旋翼组件包括沿前后方向延伸的旋翼臂、第一旋翼及第二旋翼；所述旋翼臂包括固定安装于机翼上的固定臂、通过第二快拆结构连接于固定臂前端的第一悬臂、及通过第三快拆结构连接于固定臂后端的第二悬臂，所述第一旋翼可倾转地安装于第一悬臂的前端，所述第二旋翼固定安装于第二悬臂。如此，通过快拆结构连接机身与机翼、悬臂与机翼，可在运输和存放无人机时，将无人机拆卸，从而可减小无人机占用的空间体积，如此，不仅可降低无人机的占地面积，还可使得无人机方便携带、和存放。
本实用新型公开了一种万向双轴球形多旋翼飞行器，包括机箱，所述机箱的下端固定连接有机架，所述机架的外侧壁对称设置有支架，所述支架的两端通过电机转动连接有旋翼，所述机架的两端固定连接有第一转轴。该实用新型装置通过设置三通弯头和球柱以及海绵垫片、机箱外侧的泡沫材质，减少多旋翼接触到物体时后果严重的问题，通过设置第一转轴和第二转轴，提高了飞行的稳定性和飞行角度，通过设置球柱的螺旋纹结构来减轻自身重量，降低在高空飞行时的能耗，延长工作时间，且同时螺旋纹结构可增加球架整体的弹性与韧性，降低在碰撞或坠落时损坏的风险，通过设置连接环的麻花钻结构增强架构强度减少材料使用，提升飞行效率。
提供一种飞行器(2)，带有飞行器机身(4)、翼组(6)和尾翼(8)以及包含避雷装置(12)的表面结构(10)，所述表面结构布置在所述飞行器机身(4)、所述翼组(6)和所述尾翼(8)上。所述避雷装置(12)具有多个导电元件(14)，所述导电元件至少以一组(16，20，21)元件(14)的形式布置在所述表面结构(10)中，其中所述属于一组(16，20，21)的导电元件(14)至少区段式地相互平行地布置并且至少在两个区域中彼此之间具有相互不同的间距(d1，d2，d3，e1，e2，e3)。
本发明提供了一种舱体缝隙浇筑结构，包括舱体部、立缝、立筒、底板部、支撑柱；所述舱体部为圆筒状；所述立筒围绕舱体部外侧均匀分布，立筒和舱体部之间通过与舱体部等长的立缝连接，立筒下端长于舱体部；所述底板部为方形杆状，与舱体部同圆心，与立筒同分布，连接于立筒底部并覆盖立筒的底端；所述支撑柱垂直设置在底板部圆心处，由底板部底部将底板部固定。本发明通过独特的浇注系统结构和参数，为舱体缝隙浇筑结构提供了一套较为成熟的方案，有效解决了现有技术中针对飞行器舱体对铸件结构较高大、形状为圆筒状的壳体类、铸件内部组织致密度、机械性能和气密性要求较高的不易实现的难题。
本发明一种防隔热一体化翼连接结构，翼骨架横截面为“┻”形，隔热层和翼防热层横截面为“┛┗”形，隔热层套盖在翼骨架上面，翼防热层套盖在隔热层上面，通过螺钉和螺母将翼骨架、隔热层、翼防热层连接；飞行器金属壳体安装翼的部位设有凹槽，翼骨架下底座置于飞行器金属壳体凹槽内，通过螺钉连接；飞行器隔热层压在翼骨架和飞行器金属壳体上，飞行器防热层压在翼防热层底座和飞行器隔热层上、通过螺钉和螺母将飞行器防热层、翼防热层、隔热层、和翼骨架连接。本发明根据不同材质的热性能，分别采用不同材质的连接件，安装结构适应分层次进行连接，解决了热匹配问题。
本发明公开了一种无人机，包括机身部、机翼部、机架部、信息采集部以及地面端控制部，其中，所述机翼部对称的设置于机身部的端点，所述机架部设置于机身部的下部，所述信息采集部与机身部连接，所述地面端控制部包括地面端微处理器以及与地面端微处理器通信连接的姿态传感器，其中，所述机载端微处理器接收地面端微处理器发送的控制指令，并将指令转换成PWM信号或PPM信号以控制无人机动作，所述机身部、机翼部以及机架部的外壳采用复合材料制成，所述复合材料的原料按重量百分比计，包括130份聚氯乙烯、15份复合稳定剂、50份尼龙、15份PVC加工助剂、45份玻璃纤维、15份碳纤维、9份韧性剂、9份抗氧化剂以及15份阻燃剂。
本实用新型公开了一种油动变距四旋翼无人机机架系统，它包括机臂、机身压板以及位于机身压板间的机臂支座、起落架支座和起落架；机臂连接机臂支座和起落架，无人机的旋翼-操纵系统安装于机臂末端；该机身压板呈菱形板料，该机臂支座呈圆筒状，该起落架呈三角形状。本实用新型主要解决了油动变距四旋翼无人机动力-传动系统和旋翼-操纵系统的安装连接问题，为大载荷长航时的油动变距四旋翼无人机提供了技术支撑。
一种飞机机身外壳，包括蒙皮基材和防护涂层，该防护涂层包括一层锌黄丙烯酸聚氨酯底漆和两层氟碳面漆，所述氟碳面漆的A组分包括下列成分：高羟基含氟丙烯酸树脂、颜色填料、纳米氧化镁、纳米二氧化钛、流平剂、消泡剂、分散剂、催化剂和溶剂。根据本发明的飞机机身外壳能够更好地适应当前日益苛刻的飞行条件，提高了飞行安全性。
本实用新型公开了一种飞机驾驶舱以及挡风玻璃结构，包括机头，所述机头的内腔设置有驾驶舱，所述机头的内腔设置有仪表，所述机头的内壁设置有挡风玻璃，所述机头的前方设置有机鼻，所述机头内腔的顶部设置有摄像头，所述机鼻的内腔设置有雷达罩，所述驾驶舱和所述仪表以及所述挡风玻璃均安装在所述机鼻的后下方，所述防水层为聚四氟乙烯薄膜，所述防水层的厚度为0.3‑0.7毫米。本实用新型通过机头、驾驶舱、仪表、挡风玻璃、机鼻、摄像头和雷达罩的配合使用，具备视野范围广的优点，解决了现有的飞机布局，驾驶舱视野范围小，由于起飞降落时视野受阻，需要机头往下偏移，机头难以做到流线型，风阻大的问题。
本实用新型属于飞机制造技术领域，具体涉及到一种基于VARI成型技术的轻型飞机的舵面，该该舵面包括上蒙皮(1)及下蒙皮(2)，上蒙皮(1)向上倾斜；所述的上蒙皮(1)的左侧边与下蒙皮(2)的左侧边胶接，上蒙皮(1)的右侧为向下具有弧度的弯部结构(3)，同时对应的下蒙皮(2)右侧为向上的具有弧度的弯部结构(3)，两个弯部结构(3)相互匹配连接；上、下蒙皮之间形成空腔，该空腔内设有多个支撑肋组，相邻支撑肋组之间设有一波形支撑件(4)。该结构简单，在相邻的支撑肋组之间设有波形支撑件，很好的起到对上下蒙皮的支撑作用，增加飞机的安全使用寿命，且该支撑波形件一体成型，有效的提高了轻型飞机舵面的稳固性。
一种飞行器(10),尤其是具有改进空气动力学性能的教练机,其具有可保持方向上的稳定性和即使在非常高攻角时也有非常良好的空气动力学动作的构造,而在这一点上过去的构造被证明是达不到的。尤其是,此构造还具有为高攻角飞行对变截面进行优化了的前半部(52)、一LEX涡流控制设备(72)、至少一个无转向的进气口(46)和一个为减小对具有薄翼和变曲面的低展弦比机翼尤为典型的抖振效应而进行优化了的翼型(18,20)。最后,该飞行器(10)还具有可优化空气动力学性能的交错式尾翼(44和38)。
本发明涉及一种基于智能电网的多短程经停型电动飞机运输系统，为解决中小城市间快捷交通短缺问题，其是在相邻的中小城市间或者和与相邻中心城市的卫星城间设置低空飞机航线配置蓄电电动飞机；中小城市和卫星城建设供起降的小型机场，蓄电电动飞机配置有超级电容蓄电电源装置，小型机场配有从智能电网获取低谷电的超级电容蓄电站，蓄电电动飞机经停每一个小型机场时，蓄电电动飞机的超级电容蓄电电源装置都通过充电系统从经停小型机场的超级电容蓄电站进行快速充电。其具有能够充分利用短程经停补充电能优势和电网低谷电富余优势，拓展清洁无污染电力能源新内需、优化能源结构，满足中小城市及中心城市卫星城间对快捷交通的急需，占地少、投资少、运行成本低、能够显著推动中小城市经济一体化进程和中小城市间资源优化配置，激发中小城市发展动力的优点。
本实用新型公开了一种无人机，包括一机架、起落架和机臂，机架内设有电机；机臂一端连接所述机架，另一端连接螺旋桨；机臂内安装有传动轴；所述传动轴一端连接电机，另一端连接一第一锥齿轮；还设有与所述第一锥齿轮配合的第二锥齿轮，所述第二锥齿轮上端连接所述螺旋桨；电机工作时，传动轴的转动能够于第一锥齿轮和第二锥齿轮的配合下将动力输送至螺旋桨以实现所述螺旋桨的旋转。本实用新型提出了一种无人机，无人机的电机安装在机架上，通过锥齿轮组合传动轴将动力传递至螺旋桨。电机于机架中心设置，容易做到防尘防水，机臂为碳管制成，在农业作业中可耐水冲洗，散齿箱可做成全密封，只有机械传动没有电气设备，装配简单，维修成本低。
本实用新型涉及一种固定翼太阳能飞机，包括机翼：采用大展弦比直机翼形式，连接在机身中段的两侧，在上表面覆设有单晶硅太阳能电池阵列；后翼：包括垂直尾翼及水平安定面，垂直尾翼连接在水平安定面的两侧，垂直尾翼通过碳管与机翼连接，水平安定面的上表面覆设有单晶硅太阳能电池阵列；驱动飞机运动的螺旋桨，设置的底部的起落架。本实用新型通过单晶硅太阳能电池阵列，将太阳能转换成电能作为飞机飞行的动力来源，使飞机的动力系统能够持续工作，实现在空中的长时间飞行，由于不使用常规燃料，飞机在飞行中真正实现了零排放，同时能源成本非常低。
本实用新型公开了一种一体式碳纤维无人机机身结构，包括机架、结构凸台、弧形槽、第一支撑组件、第二支撑组件、第三支撑组件和第四支撑组件，所述机架的端面四周拐角位置处分别设置有第一支撑组件、第二支撑组件、第三支撑组件和第四支撑组件；所述第一支撑组件、第二支撑组件、第三支撑组件和第四支撑组件均包括支撑臂、支撑棱角和端头，所述支撑臂分别固定安装在机架的端面四周拐角位置处，且支撑臂的一端分别与机架和结构凸台贴合连接；该一体式碳纤维无人机机身结构，结构简单，整体质量轻巧；便于与无人机臂架贴合安装，而且，无人机机身结构具有质量轻巧、耐高温、抗摩擦和耐腐蚀的特点，同时也具有很高的结构强度。
本实用新型提供了一种新型模块化多功能无人机，它包括模块化飞控和动力部件，动力部件包括机架、电调、无刷电机及螺旋桨；其特征在于：模块化飞控周围设置若干个快拆接口，下方设置载荷接口；模块化飞控通过快拆接口连接机架，机架上设置电调和无刷电机，无刷电机连接螺旋桨；载荷接口用于连接各种实用载荷。螺旋桨及无刷电机所在的机架与飞控之间采用快拆式设计，可以根据不同的需求搭配成不同通道数的无人机。飞控下方的载荷接口与实用载荷之间在保证结构稳定性的前提下采用可更换设计，可以按照使用需求快速装配货运、航拍等实用载荷。
本发明公开了一种倾转旋翼机的引气燃烧分布式动力航空发动机，包括机身、尾翼、起落架、倾转结构、倾转主轴、可倾转机翼、旋翼、主发动机，所述机身后端安装固定有尾翼，所述机身下端后部安装固定有起落架，所述机身中部左右两端安装固定有水平方向的倾转结构，所述倾转结构远离机身的一端转动连接有水平方向的倾转主轴，所述倾转主轴远离倾转结构的一端转动连接有水平方向的可倾转机翼，所述可倾转机翼前端转动连接有水平方向的旋翼，所述机身中部内侧固定安装有水平方向的主发动机，本发明通过主发动机与翼尖两侧发动机功率分配和分布式驱动螺旋桨或风扇，实现恰当的大涵道比，提高了动力系统的推进效率。
本发明涉及一种双功能挤压结构元件(F)，尤其涉及用于航空结构的纵向加强条，该结构元件(F)包括可被固定到表面上的底部(13)和主体(14)，其特征在于，所述底部(13)是由基于铝的可焊合金(B)制成的，并且所述主体(14)是由可热处理的基于铝的合金(A)制成的。
本发明的目标是航空器的机身(1)的尾部椎体(4)的特定设置。所述航空器具有机身(1),所述机身(1)具有前端体、主体部分、和带有方向舵(14)和尾翼(15)的尾部椎体(4)。所述机身(1)被一形成主桥的层板(10)分为两个叠置的区域,分别为客舱(2)设在其中的增压的和空调的上部区域(11)和形成货舱(3)的增压的下部区域(12)。所述增压的上部区域(11)通过增压空间(40)延长到尾部椎体(4)中,所述增压空间(40)延伸直到高强度密封壁(41),所述高强度密封壁(41)位于被所述方向舵(14)覆盖的机身部分(13)的后部分中,所述增压空间(40)构成一区部,该区部允许人员进出,并且在所述方向舵(14)覆盖的机身部分(13)绝大部分上延伸。
本实用新型公开了一种无人机外壳，属于无人机技术领域，该无人机外壳适用于安装在无人机的机体上，包括机头、机身、机翼和机尾，机头的外表面、机身的外表面、机翼的外表面和机尾的外表面衔接形成流线型结构，机尾的对称面与机身所在的水平面之间的夹角为85至95度。通过上述技术方案，本实用新型无人机外壳的抗风性好，使得无人机在飞行过程中阻力小，耗能少。
一种具有氟碳防护层的机身外壳，包括蒙皮基材和防护涂层，该防护涂层包括一层锌黄丙烯酸聚氨酯底漆和两层氟碳面漆，所述氟碳面漆的A组分包括下列成分：高羟基含氟丙烯酸树脂、颜色填料、纳米氧化镁、纳米二氧化钛、流平剂、消泡剂、分散剂、催化剂和溶剂。根据本发明的机身外壳能够更好地适应当前日益苛刻的飞行条件，提高了飞行安全性。
一种具备防护涂层的飞行器机翼外壳，包括蒙皮基材和防护涂层，该防护涂层包括一层锌黄丙烯酸聚氨酯底漆和两层氟碳面漆，所述氟碳面漆的A组分包括下列成分：高羟基含氟丙烯酸树脂、颜色填料、纳米氧化镁、纳米二氧化钛、流平剂、消泡剂、分散剂、催化剂和溶剂。根据本发明的飞行器机翼外壳能够更好地适应当前日益苛刻的飞行条件，提高了飞行安全性。
本发明涉及超稳固定的飞机机舱,包括两个舱体,在两个飞机舱体的顶部有一个连接装置用来将两个飞机舱体连接在一起,在两个飞机顶部的连接装置构成飞机的顶部连接装置。通过本技术方案增加了两个舱体之间的联系强度,并能够充分的固定且能承受较大的压力使飞机在飞行过程中受到压力后不被破坏并产生分裂,并且能在受到较强气流时不被分离避免了飞机失事。
本发明涉及一种热胀冷缩的伸缩柱,包括一个热胀冷缩伸缩柱,热胀冷缩伸缩柱在飞机机舱的外层装置和内层装置之间设置,在飞机所经历的空间使得飞机受热外表面随着外表面的温度的不同产生伸缩来随着外层装置的外伸和内缩而进行变化,在飞机上包括一个多层系统的单元机舱,包括至少一个层装置,在这个层装置上有一个内侧的连接装置用来将这个层装置向内拉动以保证这个层装置的稳定。本发明使得多层层装置构成的飞机舱体变得更加安全和可靠,使得多层层装置之间有可伸缩的伸缩柱用来使得飞机可以适应飞机机舱所处的不同环境来不受飞机的受热影响。
本发明公开了一种高效近距耦合鸭式布局间接涡控制方法。它是在鸭翼前缘附近上方距翼面一定高度对称的分别安装一个喷管，喷管喷口方向与鸭翼前缘平行，通过喷口射出高速连续射流，增强鸭翼前缘涡强度，增加鸭翼前缘旋涡破裂时鸭式布局的迎角，利用鸭翼前缘旋涡和主翼前缘旋涡的有利干扰，产生间接旋涡涡控制作用，在迎角较大时达到增强主翼前缘旋涡的强度并延迟其破裂的目的，实现提高鸭式布局飞机布局升力，增大失速迎角的作用。
本发明涉及无垂直尾翼飞机。本发明去掉了飞机的垂直尾翼,代之用V形对称斜面和用由V形对称斜面衍生的稳定三角形来稳定垂直面。一种采用了V形对称斜面和稳定三角形的高机动、隐身、高超音速、短距离起降战斗机方案的外形部分。
本实用新型公开一种无人机的桨臂结构和无人机，其中，该无人机的桨臂结构包括与所述无人机的机身连接的第一段桨臂和远离所述无人机的机身的第二段桨臂，所述第一段桨臂与所述第二段桨臂可拆卸连接；所述第一段桨臂内设有与所述无人机的主控板电性连接的第一导线，所述第二段桨臂内设有与所述第一导线连接的第二导线，所述第一导线和所述第二导线的连接处设有电磁屏蔽件。本实用新型技术方案通过采用电磁屏蔽件，可将第一导线和第二导线的连接处进行电磁屏蔽，防止第一导线和第二导线的连接处受到电磁干扰而影响到动力系统。
本实用新型旨在提出一种本实用新型提供了一种燃油动力多旋翼无人机飞行平台，其组成包括机身、动力系统、导航与控制系统、供电系统和多任务平台；本实用新型具有大载重、长航时、易操控，使动力系统故障率大大降低的特点。
本实用新型公开了一种配置于无人机上的脚架与机臂的收缩机构，包括机壁组件和脚架组件，机壁组件包括挡套，挡套内穿设有碳管，脚架组件包括铝合金片，铝合金片下部设有脚架，脚架中安装有一与挡套相螺接的螺栓，螺栓与脚架之间还设有一压缩弹簧，碳管上还开设有多个限位孔，铝合金片上与挡套相连接的一侧设有用于与限位孔相配合的限位凸台。本实用新型当碳管沿挡套伸展出时，脚架组件上的限位凸台穿入限位孔中为碳管限位，当碳管沿挡套收缩时，向下拔出脚架组件，限位凸台与从限位孔中脱出，碳管即可收缩，并且压缩弹簧将脚架向碳管方向顶紧，限位凸台穿入另一限位孔中，再次将碳管定位，在碳管使用过程中，碳管的稳定性好，不会晃动。
本发明涉及一种多旋翼飞行器的加固杆，设置在飞行器起落架和中心盘之间，包含四根一端设置有套筒的加固杆；工作时，起落架和中心盘水平平行放置，且通过多根呈圆周分布的支架连接；所述中心盘上设置有四根水平放置且呈圆周分布的碳纤维管；每根所述加固杆设置有套筒的一端分别套设在碳纤维管上，另一端固定在起落架上；本发明加强了飞行器的稳固性，减小了飞行器起飞时的晃动。
农用无人机，所述机架(1)由上下两块碳纤板(11)通过螺丝连接成一中空体并位于无人机中央，在机架(1)中间安装有四个活动固定装置(12)分别通过碳纤管套管(10)与机架(1)前后左右对称的接口(13)机械连接；所述机臂(2)一端与机架(1)上任一接口(13)插拔式连接成“十”字形，另一端上面通过安装电机(6)与旋翼(7)连接，喷头(8)则安装在电机(6)下面；所述药箱(3)固定在机架(1)下面；所述脚架(9)位于药箱(3)外侧与机架(1)机械连接；电池(4)、飞控(5)、电机(6)电连接。具有可折叠又可插拔的功能，方便转场和运输，提高作业效率。
一种嵌入磁吸式导电结构的飞行器，它涉及一种飞行器。本实用新型的目的是为了解决现有技术中的飞行器维修和更换部件时电线凌乱，造成维修或更换困难的问题。本实用新型包括由上至下依次布置的通信模块、机架和电池仓，通信模块与机架和机架与电池仓之间均通过若干磁铁异名相吸建立电气连接，通信模块、机架和电池仓上均设有若干竖直的过孔，机架分别与通信模块和电池仓的过孔数目和过孔位置匹配对应，磁铁嵌插安装在过孔内。本实用新型利用磁铁的同性相斥异性相吸的原理，将飞行器的各个部分连接起来，整个结构简洁轻便。
本实用新型公开了轻质无人机机架装置，包括中心板、力臂和旋翼，所述中心板侧面连接所述力臂，所述旋翼设置在所述力臂上，所述旋翼与所述力臂一一对应，所述中心板的正面设置若干第一穿孔，若干第一穿孔的面积不超过中心板总面积的50％，所述力臂上设置若干第二穿孔，若干第二穿孔的面积不超过力臂总面积的50％。在中心板的正面设置若干穿孔可以减少机架整体的重量，在力臂上设置若干穿孔可以减轻机架整体的重量，在旋翼的下方设置若干穿孔还可以增大旋翼的鼓风面积，减少能量的消耗，从而增加续航时间和飞行时间。本实用新型解决了现有技术存在的机架结构重问题。其应用时可以大幅度的减轻无人机机架的重量。
本发明涉及一种基于物联网的可切换形态的无人机，包括机身、悬臂、蓄电池和飞行控制模块，还包括飞行机构和行走机构，飞行机构包括第一飞行组件和第二飞行组件，行走机构包括壳体、蜗杆、蜗轮、第四转轴、第二圆齿轮和车轮，该基于物联网的可切换形态的无人机，既可高空飞行，也能地面行驶。当飞行时，第一飞行组件和第二飞行组件共同提供飞行动力；而当地面行驶时，第一飞行组件可为行走机构提供动力。相比与现有无人机，该可切换形态的无人机具备了地面行驶功能，便于穿越一些特殊的地形。
本发明一种轻小型固定翼无人机载荷模块化内连接电气接口装置，包括：机身头框、载荷罩安装框以及载荷电气连接弹片；机身头框与无人机机身前部连接，该机身头框开有若干个腔，放置机身方向载荷电气连接弹片；载荷罩安装框与载荷罩连接。本发明可实现多载荷快速更换，同时使飞机内部电气布局更加清晰明朗，不易出现错误；可实现载荷连接的配合间隙调节，可以配合电气连接的弹针与触点片的间距调节使用，提高电气连接接口的可靠性，使飞机载荷连接装置可调节程度大大提高；可完成飞机载荷的机械结构安装，同时完成载荷部分与机身平台的电气连接，不需借助拆装工具，大大缩短飞机载荷安装时间，实现飞机载荷的精确、可靠连接与快速装卸的目标功能。
本实用新型公开了一种具有自驱动变形功能的柔性隔框，属于飞机柔性隔框领域。包括：机身上壁板、进气道上壁板、进气道下壁板、连接框架及连杆机构；所述机身上壁板及所述进气道下壁板整体呈弧形，两者连接处水平安装有进气道上壁板，所述进气道上壁板与所述进气道下壁板形成进气道；所述机身上壁板与进气道上壁板之间设置有连接框架及连杆机构；所述连接框架一端与所述机身上壁板连接，另一端与所述连杆机构一端连接，所述连杆机构另一端与所述进气道上壁板连接；所述连杆机构设置有记忆合金杆，所述记忆合金杆随温度变化产生形变，驱动连杆机构产生使进气道上壁板形变的位移，进而改变所述进气道的截面形状。
本发明属于无人机技术领域，具体涉及一种固定翼物流无人机，包括起落架、机翼、平尾、垂尾、飞行控制器，还包括，运载机身：其上安装有起落架、机翼、平尾和垂尾；运载机身的前端设有机头，机头内设有设备舱，设备舱内设有飞行控制器；通用货舱：其用于装载货物且与所述运载机身拆卸式连接；对接机构：其用于连接固定所述运载机身与通用货舱，且用于接收飞行控制器信号，控制通用货舱脱离运载机身。本发明所提供的固定翼物流无人机，包括运载机身和通用货舱，通用货舱用于装载货物，承受货物重量，其采用模块化设计，可以与运载机身进行相互更换，节省了装载货物的时间，提高了运输效率，减小了货物损失。
基于圆锥前体激波的前掠内乘波进气道一体化装置，涉及高超声速飞行器。设有圆锥构型前体与前掠内乘波进气道，所述前掠内乘波进气道由三维内收缩进气道经倒置安装于圆锥构型前体的后下方，利用曲面拟合得到的头锥激波面对三维内收缩进气道型面进行切割，去除伸出头锥激波面的部分后得到；所述前掠内乘波进气道设有前掠内乘波进气道压缩型面、前掠内乘波进气道下唇口、前掠内乘波进气道肩部和前掠内乘波进气道出口。实现了圆锥前体的外压缩流场与前掠内乘波进气道的内收缩流场的良好匹配；同时，该构型还具有良好的升阻力特性。
本实用新型公开了一种可同时插拔和折叠的连接装置，包括机舱连接段、过渡连接段、机翼连接段、锁紧螺帽一和锁紧螺帽二，机舱连接段的右端面固定安装有插拔连接件，插拔连接件的右边圆周面上设有外螺纹，插拔连接件的右边和过渡连接段的左边通过锁紧螺帽一锁紧连接在一起，过渡连接段的中间圆周面上设有外螺纹，机翼连接段的左端面固定安装有折叠连接件，过渡连接段的右边和折叠连接件的左边通过锁紧螺帽二锁紧连接在一起，插拔连接件和过渡连接段的内部分别相对设有插拔座母件和插拔座公件并卡接在一起。通过插拔连接件、过渡连接段和锁紧螺帽一实现插拔的功能，通过过渡连接段、折叠连接件和锁紧螺帽二实现折叠的功能。
本实用新型公开了一种可折叠的多旋翼无人机，涉及航空系统技术领域，能够折叠，易于收纳。本实用新型包括：机臂、机架主板、无刷电机、螺旋桨、螺旋桨伸出槽。机架主板为正多边形，正多边形的每一边均和一个机臂连接，机臂为扇形。机臂和机架主板的连接角度可变，当所有机臂折叠时，机臂的壳体拼接组成扁平的空心弧面壳体。机架主板上设置锁定装置，机臂折叠和展开状态时均被锁定装置锁定。机臂上固定安装无刷电机，无刷电机的输出轴连接螺旋桨的转轴。通过调节无刷电机，即可控制无人机的飞行状态。机臂上设置螺旋桨伸出槽，螺旋桨旋转时,螺旋桨通过螺旋桨伸出槽伸出。本实用新型可以折叠，折叠后体积小，结构紧凑。
本实用新型提供了一种新型航模飞机，航模的机头与机身活动连接，机头上设有机头固定杆，机身上设有与机头固定杆位置相对应的机头固定槽，机头固定杆安装在机头固定槽内，机头固定杆与机头固定槽之间设有弹簧；机头两侧还设有辅助限位杆，与机身上设置的辅助限位槽相连接。本实用新型的前机身和后机身可拆卸，可修复性强，节约成本；另外，机头和前机身之间设有弹簧，降低机头被撞坏的概率。
本发明提供一种共轴双桨加推进型尾桨物流运输无人直升机，包括机身、机翼、共轴双桨螺旋桨、尾部推进桨、尾翼、起落架和货物舱。机身用于货物舱的安装，机翼主要为飞机平飞时提供一定的升力，共轴双桨螺旋桨提升直升飞机的稳定性，尾部推进桨为飞机平飞时提供航向的推力，增加直升飞机的航速，尾翼控制直升飞机的前进和后退，起落架为整体“雪橇式”起落架，货物舱由三个独立货物舱组成主要采用玻璃纤维材料制成，可绕同一旋转轴旋转，独立货物舱舱门可向一侧打开，便于货物的装卸，同时在货物舱舱门上印有二维码，用于记录货物的详细信息。本发明因其载荷大，航时长，整体结构外廓尺寸小，场地要求不高，航速高，适合用于偏远山区/地区的物流运输。
本发明涉及用于制作复合结构并且对放置力起反作用的设备和方法。一种用于制作复合结构的设备包括带放置机器，所述带放置机器包括递送头和背板，所述递送头被配置为布置复合带，所述背板被联接到所述带放置机器并且相对于所述递送头被选择性地定位，以对当所述复合带正在被布置时由所述带放置机器施加的放置力起反作用。
本发明提供了一种模块化多用途复合翼布局无人机，包括机架平台，机架平台的顶部安装机壳，机架平台的两侧安装机翼，每个机翼上安装一个飞翼舵机，机架平台底部的两侧分别安装一个起落架、一条机臂，中部安装尾机臂，两个起落架、两条机臂均关于尾机臂中心对称，尾机臂的一端连接至矢量动力装置，另一端通过折叠件连接至机架平台，每个矢量动力装置包含倾转机构和电机两个部分。本发明所述的模块化多用途复合翼布局无人机，既可单独使用旋翼单元执行特种任务，又可并联旋翼单元与飞翼单元组成双模态复合翼布局无人机，根据任务需求搭载不同设备执行多样化任务。
本发明实施例公开了一种先进增强结构的结构处理方法，该方法包括：对先进增强结构进行构型选取，构型包括胶接形式和构型形状；对先进增强结构进行尺寸选择；对先进增强结构进行铺层设置，铺层设置包括铺层方式，铺层方向和结构层数；对先进增强结构进行边角处理。本发明实施例提供的方案，可以快速实现先进增强结构在飞机上的工程化应用，降低飞机构件在服役过程中裂纹产生及扩展的速率，延长飞机检修间隔及寿命，实现飞机减重、提高安全性及经济性。
本实用新型公开了一种烟囱防腐新型喷涂装置，包括无人机机体，所述无人机机体上部四角处均设置有螺旋桨，无人机机体中部外侧水平固定设置两个环形架，两个环形架之间设置有间隙，无人机机体中部水平转动连接圆环形的转动体，转动体上部设置有外齿圈，外齿圈一侧啮合有齿轮，齿轮连接驱动齿轮旋转的电机，转动体两侧对称设置有支撑管，支撑管与转动体下部之间连接有伸缩杆，支撑管内滑动连接喷头，喷头与支撑管内壁之间连接有弹簧，喷头均连接有导料软管，无人机机体下部外侧固定设置有料箱，料箱与所述的导料软管连接；本实用新型无人机式烟囱防腐涂层喷涂装置，便于各类大型烟囱防腐涂层的喷涂，设计巧妙，使用方便，适用范围广泛。
本发明公开了一种电动无人直升机，旨在提供一种结构简单、易拆装、互换性好，集成度高、功能性好，质量轻、负载能力强、航时长，稳定性好、振动小，可调重心等优点的电动无人直升机。本发明包括依次连接的前端模块、中端模块及后端模块，所述前端模块包括对称设置的左碳纤维板和右碳纤维板，所述左碳纤维板和所述右碳纤维板之间设置有图数传输装置、电调装置及负载安装板，所述中端模块包括上部碳纤维板、设置在所述上部碳纤维板下方的下部碳纤维板及设置在所述上部碳纤维板和所述下部碳纤维板上的主动力系统，所述后端模块包括尾管及设置在所述尾管末端的尾旋翼系统。本发明应用于电动无人直升机的技术领域。
本发明提供了一种可折叠的四旋翼无人机，包括电机、螺旋桨、机臂、机身上壳、起落架和电池仓；电池仓封闭连接在机身上壳的底部，机身上壳的上表面为光滑流线型曲面；机身上壳分为左右两侧，且每一侧连接有一对机臂，机臂包括第一机臂和第二机臂，第一机臂和第二机臂通过旋转轴铰接，还包括将第一机臂和第二机臂的开合处活动连接的锁紧把手；第二机臂的外端连接电机和螺旋桨；起落架连接在电池仓底部的侧面。有益效果是能够减少风阻，增加飞行时间，提高飞行稳定性，在环境比较恶劣的条件下也能有较强的适应性，而且同侧机臂在折叠完成之后不会产生相互干扰，折叠完成之后可以减小机身的整体尺寸，便于运输，还可以进行快速装卸任务。
本发明适用于无人机技术领域，提供了一种无人机机身的加工工艺，该加工工艺包括：将泡木原料注入第一套模具中，使用300°的蒸汽对第一套模具进行加热，合模保压3min后使用冰水对第一套模具进行冷却，冷却2min后开模，取出泡木制品；对泡木制品进行冷却及干燥处理；将冷却及干燥后的泡木制品外先后包裹两层碳纤材料，并在外层的碳纤材料上喷环氧胶水；将包裹完成且喷上环氧胶水后的泡木制品放入合金模具，合模后将合金模具加温至300°，加温60min后对合金模具进行冷却，冷却后开模取出成品，本发明无人机机身的加工工艺加工速度快，能够实现标准化、自动化生产；机身质量轻、强度高。
一种铝塑复合无人直升机旋翼，包括采用具有中空腔的铝型材制作的旋翼主体，在旋翼主体的外端固定连接有塑料桨尖，铝合金型材外端的填充有胶，胶中嵌设有配重，在靠近铝型材内端的铝型材上开设有连接通孔，上夹板和下夹板通过穿设在连接通孔和连接孔中的螺栓固定连接在旋翼主体上。本旋翼的成本是目前的碳纤维复合旋翼的四分之一，在无人机上完全能够替代目前的碳纤维旋翼，起到降低制造和使用成本的目的。
一种水平尾翼前缘组件，包括水平尾翼前缘壳体和位于壳体外部的防冰涂层，该防冰涂层包括底漆和面漆，所述底漆水性环氧底漆、面漆为有机硅改性丙烯酸酯涂料；底漆和面漆的干膜厚度分别为13微米和34微米；所述有机硅改性丙烯酸酯涂料包括：按重量计，有机硅改性丙烯酸树脂55-65%，颜色填料20-25%，纳米二氧化硅3%，纳米碳酸钙3%，流平剂1%，消泡剂0.8%，分散剂1.2%，催化剂0.5%，溶剂3-5%。根据本发明的水平尾翼前缘组件能够有效减少冰层在水平尾翼前缘上的形成，且有利于已经形成的冰层的脱落。
包括迁移到机头上部分之外的驾驶舱的飞行器。本发明涉及一种飞行器，其包括机身、驾驶舱(10)和客舱(11)，其特征在于，驾驶舱(10)位于客舱(11)的下方并在飞行器机头之外。客舱(11)有利地延伸直到飞行器的前端。优选地，飞行器具有呈拱形的机头。
本申请公开一种用于制造夹层结构的方法和装置。在夹层结构的芯内形成空腔。将插件性插件放入空腔中。结构性插件包括被配置为接收负荷的第一多个部件和与第一多个部件装配以形成该结构性插件的第二多个部件。
本发明公开了用于制备纤维复合材料部件(1)、尤其是航空航天用纤维复合材料部件(1)的方法和模塑芯，所述方法包括下列方法步骤：形成包含预定数量的中空体(7)的模塑芯(4)，所述中空体(7)用于限定模塑芯(4)的外部几何形状，中空体(7)被设计成它们在模塑芯(4)的纵向上延伸并且在至少在它们的横向上可弹性膨胀，并且被彼此固定，形成的模塑芯(4)具有用于使其外表面的轮廓平滑的挠性外层(16)以及围绕模塑芯(4)的芯套管(9)，用于使模塑芯(4)与纤维复合材料部件(1)隔离；至少在已经形成的模塑芯(4)上的适当位置上，放置至少一个纤维半成品(3)，以使待制备的纤维复合材料部件(1)的至少一个模塑部分(14)造型；以及对所述至少一个模塑部分(14)施加热和/或压力，以产生纤维复合材料部件(1)。
提供一种制造纤维增强热塑性复合结构的方法,该方法包括:将第一层纤维增强热塑性材料放置在第二层纤维增强热塑性材料的顶部上;提供局部加热源并且局部地加热至少上层热塑性复合材料的一部分;以及提供超声换能器并且将超声能波局部地进入到所述热塑性材料的被加热的部分,使得所述纤维增强热塑性材料的超声固化发生。
本实用新型公开了一种无人机的机体罩，包括机体罩底座、上罩体和下罩体，所述机体罩底座安装于下罩体下方，所述上罩体和下罩体通过卡扣连接，所述下罩体包括壳体、平衡机构和弹射机构，所述机体罩底座包括支撑架和弹簧一，所述支撑架穿过壳体与弹射机构固定连接，所述弹簧一与壳体固定连接，所述平衡机构包括滑轨和平衡板，所述弹射机构包括伸缩机构、管体、弹簧二、外滑轨和橡胶头，所述伸缩机构通过外滑轨与管体滑动连接，所述弹簧二一端固定连接于管体，另一端穿过伸缩机构内固定连接于橡胶头。本实用新型通过设置平衡机构，相比于传统的无人机机体罩，无人机在降落时的稳定性更强；同时壳体使用了轻质材料，降落在水面时安全性更高。
本实用新型提出一种无人飞行器散热系统，包括：机身主热源部，设于机身前部内；前进风孔道，开设于机身前部的侧壁上，其孔道方向由前至后向机身内部倾斜，以使进入的风流流经所述机身主热源部后作为热量风流朝向机身后部流动；后进风孔道，相对于所述前进风孔道靠后地开设于机身的侧壁上，其孔道方向由前至后向机身内部倾斜，以使进入的风流作为动力风流带动热量风流流动至机身后部；出风孔，开设在机身后部上，以排出风流。本实用新型的无人飞行器散热系统，散热效果好，降低成本。
本发明公开了一种无人机机架，设置在无人机外壳内，包括自上而下依次连接的上支架、主框架、下支架，所述的上支架、主框架均设有中空腔，所述的上支架的内径大于等于主框架的内径且小于等于主框架的外径，所述的主框架与上支架同轴连接，上支架中空腔与主框架中空腔形成贯穿腔，所述的下支架设有中空腔，所述的下支架上端与主框架下端连接。本发明将无人机机架分化成承载不同功能的模块，通过模块的配合完成整体机架的功能，模块化的机架组件使无人机机架更容易拆卸安装、替换，避免了机架损坏整体更换的情况，节约资源。本发明提供多样化机架组件，根据不同的功能需求，完成机架所需功能，适用更广泛。
本实用新型公开一种旋翼无人机机臂连接用组件，包括平行布置的第一连接板、第二连接板，第一连接板上开有便于机臂穿过的第一连接孔，第二连接板上对应第一连接孔的位置开有第二连接孔，第一连接板、第二连接板的左端连接有第三连接板，第三连接板与第一连接板、第二连接板相垂直，且第三连接板上设置有用于固定锁紧机臂的第一固定套管，第一连接板、第二连接板的右端连接有第四连接板，第四连接板与第一连接板、第二连接板相垂直，且第四连接板上设置有用于固定锁紧机臂的第二固定套管。本实用新型结构简单，易于实现，重量轻，且便于拆装，此外，通过设置开口配合锁紧螺栓、锁紧螺母实现机臂的锁紧，不易损坏机臂，大大延长了机臂的使用寿命。
本发明属于复合材料领域，涉及一种嵌套式复合材料的圆筒结构，包括外蒙皮(1)和套筒(2)；变截面尺寸的套筒(2)嵌套接成为长筒形状，由外蒙皮(1)包裹为一个整体，形成圆筒结构；套筒(2)尾端带有增加强度和刚度的隔板，隔板中间设圆孔，中间圆孔处进行翻边加强。通过发明的嵌套式复合材料的圆筒结构，实现了长度>5m时复合材料零件的强度和刚度满足一定使用要求。分段的套筒制造难度小，脱模简单，降低加工难度。减少整体成形工装，降低零件成本。
本实用新型涉及一种多旋翼飞行器使用的机架，尤其是一种木质四轴无人机架。该无人机架具有机架体，机架体包括第一电机架、第二电机架、第三电机架、第四电机架、机身、盖板、第一支撑柱、第二支撑柱、第三支撑柱和第四支撑柱。本产品既能保证安全，又能满足室外室内飞行需要，还能通过组装开发动手能力，且强度大、重量轻。
本实用新型涉及一种四旋翼飞行器结构加固装置，包括基体部件套筒和控制力供给部件钢丝，控制系统的套筒安装在旋翼臂距动力电机安装处二分之一位置处，套筒分为上下两个夹片，通过夹片边缘上的螺栓组件将套筒上下夹片连接，以保证套筒固定在旋翼臂上。控制力供给部件钢丝端部与套筒夹片中部相连，且钢丝两段分别连接到相邻旋翼臂的套筒上，以保证控制力的供给。该控制系统不影响四旋翼飞行器的改装及正常操作，且可实现快速拆装功能。通过控制装置给旋翼臂提供抗弯曲控制力，在电机反扭力影响下能减少旋翼臂根部弯曲变形和振动响应，在四旋翼飞行器坠落地面时能有效减小旋翼臂根部等区域的应力强度与变形，实现四旋翼飞行器结构的加固。
本发明公开了一种手抛无人机，属于无人机技术领域，包括机身，所述机身包括：中间段；第一侧段；第二侧段，其中，所述中间段的两侧分别对应的与所述第一侧段和所述第二侧段可拆卸式连接；机尾，所述机尾固定于所述中间段上；至少一个动力源，所述动力源固定于所述中间段上；镜头仓，所述镜头仓固定于所述中间段上，且所述镜头仓上设置有柔性缓冲垫；本发明克服了现有技术中手抛无人机的机身维修成本高，且手抛无人机的镜头仓与地面发生碰撞而使得镜头仓极易出现损坏的技术缺陷。
本发明提供一种用于飞机的机身外壳，包括夹层结构，其使用金属、纤维和陶瓷层状复合材料制成，具有至少一个金属层/纤维层/陶瓷层构成的夹层结构，其特征在于金属层采用铝、镁、钛或者相应的合金材料，纤维层采用玻璃纤维、kevlar纤维、碳纤维、氮化硅、碳化硅或者二氧化锆纤维，所述陶瓷层包括氧化锆和铌/钛/镍增韧相。本发明的机身外壳硬度高、韧性好、质量轻，具有很好的抗冲击性能。
本发明涉及一种翼连接结构，特别是一种全碳-碳复合材料翼连接结构，包括翼蒙皮、翼骨架、转接隔热套、防热口盖、翼转接座、连接螺母、舱段防热套、舱段主承力结构；翼骨架通过翼骨架连接柄与转接隔热套相连，转接隔热套通过防热口盖与翼转接座相连，翼转接座与转接隔热套和连接螺母配合将翼骨架固定在舱段主承力结构上，舱段主承力结构的外表面覆盖着一层舱段防热套。本发明实现了全碳-碳复合材料翼与主承力结构的连接，在满足承载性能的同时有效地降低了连接界面之间的热传导，具有结构简单，操作方便的特点。
本实用新型涉及飞行器技术领域，尤其是涉及一种小型垂直起降飞行器气动布局，包括机身本体；所述机身本体上沿其自身的长度方向依次布设有前翼、主翼和尾翼；所述前翼和所述主翼的数量均为两片，所述尾翼的数量为四片；所述前翼与所述主翼相互垂直设置；所述机身本体上还设置有动力系统，用于提供小型垂直起降飞行器垂直起降的动力和水平飞行的推力；所述小型垂直起降飞行器垂直起降的方向与所述机身本体的长度方向相一致。本实用新型大大提高了小型垂直起降飞行器水平飞行的速度，在完成各种动作时，具有响应速度快、可靠性高的特点，另外还便于使用维护。
本实用新型公开了一种无人机机壳，其包括壳体，所述壳体由金属材料制成，且所述壳体内壁形成有至少一个容纳发热元件的隔离部。其既具有外壳的保护功能，又能起到散热、电磁屏蔽以及减重等效果。
本实用新型公开的一种具有可分离功能吊舱的倾转旋翼机，包括：一机身；横向设置在所述机身中部两侧的左、右机翼；分别设置在所述左、右机翼的端部上且分别绕着所述左、右机翼转动的左、右旋翼；以及一设置在所述机身尾部上的尾翼；所述机身的下侧前部为一可拆卸的用于装载货物的分离式货运吊舱。本实用新型通过将机身的下侧前部设置成一个可拆卸的分离式货运吊舱，分离式货运吊舱可预先在地面上装载货物，再将装载有货物的分离式货运吊舱与空闲的倾转旋翼机的机身连接，此时倾转旋翼机便可载物飞行，节省了装载货物所花费的时间，提高了货物的周转速度及运输效率。
本实用新型公开了一种景用无人机用起落架，包括无人机主体，所述无人机主体外侧设有防护装置，所述防护装置包括底壳，所述底壳表面设有凹槽，所述凹槽与无人机主体相匹配，所述底壳底部设有减震筒，所述减震筒内部设有第一弹簧，所述第一弹簧底部设有滑块，所述滑块底部设有滑杆，所述滑杆贯穿减震筒且延伸至外部，所述滑杆底部设有起落杆，所述起落杆两侧均设有第一防护杆。本实用新型通过设有防护装置，当无人机主体降落时产生的冲击力落在第一防护杆，之后起落杆通过多个滑杆推动滑块在减震筒内部移动，然后通过第一弹簧对冲击力进行削弱，有利于起到减震作用，设置的挡布有利于对两个第一连接杆底部进行隔离，对底壳起到保护作用。
本发明是一种带拓展平台的复合升力飞行器，由后单螺旋桨式复合翼飞行器和装配在其两侧的无推力自供能复合辅翼组成；其中，后单螺旋桨式复合翼飞行器包括机体、固定安装在机体两侧复合升力机翼、螺旋桨推进器；其中，机体设置为甲板平台；复合升力机翼内置自封闭涵道风扇，复合升力机翼外侧设计有机翼铰链；无推力自供能复合辅翼内设置有自封闭涵道风扇，无推力自供能复合辅翼的一侧或两侧设置有电液气接口和机翼铰链，并通过机翼铰链与复合升力机翼活动连接。本发明不仅具有起降距离短，飞行速度快、机翼结构强度高、机翼可以储能、飞行能耗低、滞空时间长等特点，大面积的复合升力机翼，应急情况下能起到滑翔机的作用，极大的提高飞行器的安全性，保障人员和物资的安全。
本发明公开一种四轴飞行器的机翼安装结构，该机翼包括机臂和桨叶，所述桨叶安装在所述机臂上，所述机臂安装在机身上；所述机臂与所述机身连接的一端设为Y型结构，另一端设有电机仓，所述电机仓内置电机和减速齿轮，所述电机仓上方安装有桨叶；所述Y型结构上设有第一机臂安装孔和导电片，所述机身上设有与第一机臂安装孔对应的第二机臂安装孔，本发明通过金属紧固件将机身与机臂连接起来，以实现四轴飞行器的电气连接以及机臂与机身的机械连接；本发明结构简单，安装方便且牢固，减少了安装机臂时的接线工作。
本发明提供一种用于飞机的机身外壳，包括夹层结构，其使用金属、纤维和陶瓷层状复合材料制成，具有至少一个金属层/纤维层/陶瓷层构成的夹层结构，其特征在于金属层采用铝、镁、钛或者相应的合金材料，纤维层采用玻璃纤维、kevlar纤维、碳纤维、氮化硅、碳化硅或者二氧化锆纤维，所述陶瓷层包括氧化锆和铬/铝增韧相。本发明的机身外壳硬度高、韧性好、质量轻，具有很好的抗冲击性能。
小型固定翼无人机重心调节机构，涉及固定翼无人机。设有滑杆机构、滑动框和螺栓；所述滑杆机构设有滑杆和连接块，所述滑杆通过连接块与机身连接；所述滑动框设有滑动框框架、滑杆套筒和隔板，所述滑动框框架设有前滑动框和后滑动框，滑杆两端均设有4个等距离分布的螺孔，所述前滑动框安装于滑杆靠近机头的一端，后滑动框安装于滑杆靠近机尾的一端；前滑动框的外围左右侧和下端与机身内侧相配合，滑杆套筒位于滑动框框架壁面的上方中间，沿滑杆套筒有纵向设有用于贯穿滑杆套筒的滑杆孔，在滑杆套筒的前端沿横向设有螺栓孔，所述滑杆套筒与滑杆通过螺栓固定；隔板安装在滑动框框架的后端下方，所述螺栓孔与螺孔相互配合并通过螺栓紧固连接。
本发明涉及一种基于复合冷却方式的高超声速飞行器头锥，其特征在于：它包括一由耐高温合金或陶瓷材质制成的呈多微孔结构的头锥本体，所述头锥本体的内部通过一分隔片分隔成前腔室和后腔室；在所述头锥本体的后部固定连接有一中心冷却剂管道和至少一个周边冷却剂管道，所述周边冷却剂管道与所述后腔室连通，所述中心冷却剂管道贯穿所述后腔室后伸入所述前腔室；在所述头锥本体的头部中心设置有一中心喷孔，所述中心喷孔位于所述中心冷却剂管道的延长线上；在所述头锥本体的侧壁上设置有多个均匀分布且与所述后腔室连通的侧喷孔。
本发明公开了一种四旋翼机器人支撑防护机构，包括旋翼支撑架和陀螺仪防护机构，旋翼支撑架由基座、旋翼及旋翼驱动电机固定座以及用于安装旋翼及旋翼驱动装置的长轴和短轴组成；陀螺仪防护机构由陀螺仪机构与柔性杆组成，陀螺仪机构由外环、中环、两个柔性杆固定座、内环和轴套组成；将旋翼支撑架的长轴两端与陀螺仪防护机构的内环上两个轴套连接形成转动轴，旋翼安装架绕着陀螺仪防护机构自由转动。本发明使机器人能够适应不可预知的外界环境，能够有效应对飞行过程中外界产生的突发状况，在发生碰撞时仍能保持固有的状态。本发明具有制作简单、成本低廉，适应性好，应用范围广。
一种含防冰涂层的机头前缘，包括机头前缘壳体和位于壳体外部的防冰涂层，该防冰涂层包括底漆和面漆，所述底漆为磷化底漆、面漆为有机氟硅改性丙烯酸酯涂料；底漆和面漆的干膜厚度分别为28微米和46微米；所述有机氟硅改性丙烯酸酯涂料包括：按重量计，有机氟硅改性丙烯酸树脂55-65%，颜色填料20-25%，纳米二氧化硅3%，纳米磷酸钙3%，流平剂1%，消泡剂0.8%，分散剂1.2%，催化剂0.5%，溶剂3-5%。根据本发明的机头前缘能够有效减少冰层在机头前缘上的形成，且有利于已经形成的冰层的脱落。
本实用新型提出的一种飞行器内饰件装配机构，具有装配简单，拆卸快捷、结构简单、成本低廉、维护方便的特点，一人即可实现装配和拆卸，省时省力，切无需专门的工具，将卡板卡于卡槽内，实现内饰板与阻尼铰链的连接，将2个内饰板闭合，将一字手轮插入锁紧口，连接转动块并转动，锁杆与锁片同步转动，直至锁片水平设置，实现固定，盖上盖片完成安装，取下盖片，将一字手轮插入锁紧口，连接转动块并转动，锁杆与锁片同步转动，内饰板在阻尼铰链的作用下缓慢打开，沿锁紧端相固定端用力，迫使卡板与卡槽脱离，即可实现内饰件的拆卸。
本实用新型所采用的技术方案是一种直驱式油动定转速变桨距多旋翼无人机，包括机身、动力系统、起落架和航电系统，所述的机身为全复材的一体化机身，所述的动力系统由发动机系统、变桨距系统、供油系统和旋翼系统组成，所述的起落架为滑橇式起落架，其上设置有柔性的吊装位，以固连不同的任务设备。本实用新型无需传动机构，结构简单，重量相对减轻10%~20%；本实用新型靠变桨距角调节升力，对发动机的磨损小，寿命延长30%以上；机身采用嵌套式布局，供油、供电、喷洒等系统均置于机身内部，提高空间利用率，减小废阻。
本实用新型为一种无人机壳体的对接结构及制作无人机壳体的合模模具，第一壳体和第二壳体上均一体形成有用于相互粘结的对接面，第一壳体的对接面从第一壳体的边缘外侧向第一壳体的边缘内侧延伸一定宽度；第二壳体的对接面从第二壳体的边缘外侧向第二壳体的边缘内侧延伸一定宽度。合模模具包括第一半模、第二半模和压板；第一半模设有与第一壳体形状吻合的第一型腔及第一分型面；第二半模设有与第二壳体形状吻合的第二型腔及第二分型面；第一分型面和第二分型面相对；压板平行夹设在第一分型面及第二分型面之间，且压板的一端向第一型腔或第二型腔内平伸一定距离。本实用新型不需要另行加设粘接面，合模强度好，不影响壳体外表面质量。
本发明公开一种水空两栖无人飞行器，包括机身和机翼，机翼的翼肋中设有多边形驱动器，其包括：多边形连杆机构和至少一气动肌肉驱动器，所述多边形连杆机构的连杆与所述翼肋相连接，所述气动肌肉驱动器设置于所述多边形连杆机构形成的多边形空间内，其两端与多边形连杆机构的连杆相连接。所述连杆机构对所述气动肌肉驱动器起连接和固定的作用，不同方向所述气动肌肉驱动器充气收缩，使所述连杆机构输出不同方向的力，实现凹形和凸形的翼型转换，适用于不同飞行速度要求。本发明机翼能够智能主动变形，以满足不同航行速度的需求，具有水空两用，快速反应，续航时间长，能够编队飞行等特点，能担负起舰艇编队保驾护航、反蛙人、反微型潜艇等任务。
复合结构元件包括限定坐标系的平坦的主要部分，坐标系具有沿结构元件的纵向轴线延伸的第一轴线和垂直于纵向轴线且与第一轴线限定+90°角的第二轴线，结构元件包含铺叠，铺叠具有各自由具有单向的纤维取向的纤维增强复合材料构成的单铺层，铺叠包括从上到下以以下形式布置的N个铺层，N是等于或大于5的正整数：[[α，β]M；[γ]K；[β，α]M]，α、β和γ表示一个铺层具有在第一轴线与一个铺层的相应单向纤维取向之间围成的角度，[x]y指各自具有角度x的y个铺层；[x，y]z指z对铺层，每对铺层分别具有角度x、y；α＝‑20°、β＝40°、γ＝‑75°或α＝20°、β＝‑40°、γ＝75°，每个角度具有‑5°至+5°的公差；K是等于或大于1的正整数，M是等于或大于1的正整数，N＝4·M+K。
提供机身组合件、包覆框架的毯子组合件以及安装包覆框架的毯子组合件的方法。用于飞行器的机身组合件包括机身蒙皮、机舱内衬以及包覆框架的毯子组合件。机舱内衬具有面向机身蒙皮的外侧面。包覆框架的毯子组合件设置于机身蒙皮和机舱内衬之间，并具有第一毯子部件。第一毯子部件包括限定包覆框架的毯子组合件的第一外表面的第一隔音层以及限定包覆框架的毯子组合件的面向机身蒙皮的第二外表面的第一吸音层。安装包覆框架的毯子组合件的方法包括将第一毯子部件在一定的取向上定位，使得第一隔音层直接邻近于机舱内衬。
一种具有氟碳保护层的飞行器机身外壳，包括蒙皮基材和防护涂层，该防护涂层包括一层锌黄丙烯酸聚氨酯底漆和两层氟碳面漆，所述氟碳面漆的A组分包括下列成分：高羟基含氟丙烯酸树脂、颜色填料、纳米氧化镁、纳米二氧化钛、流平剂、消泡剂、分散剂、催化剂和溶剂。根据本发明的飞行器机身外壳能够更好地适应当前日益苛刻的飞行条件，提高了飞行安全性。
本发明涉及使用可浇注的结构泡沫对蜂窝状芯进行修复、拼接、接合、机械加工和稳定化的方法及结构。本公开的一种方法包括用结构泡沫修复芯加强结构。另一方法包括使用结构泡沫将芯构件拼接在一起。另一方法包括使用结构泡沫将芯构件接合至结构。另一方法包括在机械加工过程中使用结构泡沫来对芯构件进行稳定化处理。另一方法包括用结构泡沫对芯构件进行稳定化处理以防止芯构件在高压釜压力下破碎。本公开还包括一种芯加强结构，该芯加强结构具有带有本文中的结构泡沫的芯构件。
本实用新型属于飞行器设计领域，特别是涉及到一种飞机机身结构，包括对接前段机身及对接后段机身，所述对接前段机身及对接后段机身通过若干组可拆卸式接头和一组以上的插销式接头进行连接。本实用新型发明实现了非气密机身对接可拆卸，仅通过可拆卸式接头和插销式接头将对接前段机身和对接后段机身对接，相对于现有的结构周圈连接，大大降低了连接件数量。此外，本实用新型采用带偏心衬套的可调节接头来对接非气密机身，降低了机身对接工艺风险。本实用新型发明采用的对接形式传力路线清晰，并且采用了破损安全设计，连接可靠性高。
飞机身的上表面从头至尾都用升角，机身的下表都负角，形成上而下之间的力升差距；尾部上表面设有根据需要可以任意改变升力角和机身阻力的活动板，变动角度0°～110°。飞机开始运行时用小升角阻力小、加速快，向上时用大升角升得快，升力和重力在机身得到最大的平衡机，机身升力大机翼也小得多，受各种气流翻动的力拒也小，所以显得平稳，高速行驶时用小升角阻力小。降落时减速加大升力角，因为升力大飞机低速飞行时很平稳，如果需要急速减速时把阻力升到最大，可减少降落时冲击力对机件损伤、很快停下来减少轮磨损安全。
本实用新型属于无人直升机理论外形设计领域，涉及一种保形设计的无人直升机。一种无人直升机，紧贴机体有一个可以包容机身两侧油箱的蒙皮，该蒙皮保形外形上表面分别与前机身、后机身的上表面相切，该蒙皮保形外形由中机身保形控制型面、前机身过渡型面和后机身过渡型面组成。无人直升机的保形设计不仅保证机体有足够大的装载容积和合理的结构布置，而且还保持整机流线型的气动布局，减少了无人直升机前飞状态下的气动阻力，有效提高了全机飞行性能。
本发明涉及宽体和特宽体的飞机前部结构,其特征是,在下部前端舱段中设置一不加压的起落架室。起落架室由一最好是拱曲形的顶板和一向后的隔板形成。在隔板上开设的一门孔提供了经由起落架室通向所述隔板后方之加压室的通道。在起落架室前隔板上的一开口提供了通向雷达室的通道而不必拆卸雷达罩。本发明的这种起落架室的新颖布局使安装比现有飞机的起落架更大的起落架成为可能。
本实用新型公开了一种四轴无人飞行器机身支撑总成，在每个悬臂（14）内部靠近设备仓（13）的位置均安装有两个相互平行的定位框（17），这两个定位框（17）内穿插固定有一块底板（18），在该底板（18）上安装有电子调速器（19）；起落架（1）包括左右两根相互平行的底管（3），在每根底管（3）的前后部均焊接有支撑管（4），且每根支撑管（4）的顶部均固定有托板（5），每块托板（5）固定支撑在悬臂（14）底面靠近根部的位置。本实用新型不但结构简单，拆装方便、快捷，而且具有良好的牢靠性和稳定性。本实用新型将电子调速器安装在悬臂内部，这样一方面充分利用了悬臂的空间；另一方面，电子调速器的拆装十分便捷。
本发明提供了一种飞行器(1),其包括用于容纳多个模块元件(3)的模块载体(2),每个模块元件集成有至少一个系统元件,其中,所述模块元件和所述系统元件相互联成网络从而实现期望的飞行器机型。
一种前后攻击型战斗机,用作军事上的空战。包括机身,机身上的驾驶室,机身内的前置雷达,机翼,机翼下的导弹,驱动装置;其特征是,在机身的后部内还设有后置雷达;在所说的驾驶室内设前后飞行员背向的座位;所说的机翼下的导弹,除向前发射的外,还携带有向后发射的导弹。本实用新型能有效避免被动挨打局面的出现,在一个飞行员贯注前方的同时,另一飞行员可以接收来自后方的信息,及时发现远处各方位的目标,向各目标方向的敌机发射导弹予以击毁。
本发明公开了一种可变飞行状态的侦打一体化高空无人机，包括机体和动力系统；机体采用翼身融合体布局，机体由两个双向三角翼相互拼接形成一个类似菱形的气动外形；机体上表面呈凸起流线形，机体下表面呈光滑扁平状。两个双向三角翼为大小相等的两个等腰三角形，两个双向三角翼的底边相互拼接；动力系统设置在机体的拼接处，动力系统包括动力装置和升力装置；动力装置，用于实现超声速飞行状态与亚声速飞行状态之间的转换；升力装置，用于提供机体上升所需的升力。本发明能实现亚声速与超声速飞行状态转换、具有高机动性、最大飞行高度高的优点，能够作为一款具有持续威慑力和作战潜力的无人机投入使用。
本发明涉及一种上单翼通用飞机主起落架开口结构，所述主起落架开口结构由机翼加强框(1)、主起加强框(2)、机翼主起加强框(3)、普通框(4)、机身壁板(5)、多组纵向加强梁(6)、下蒙皮(7)、上蒙皮(8)、过渡件(9)、左侧外部加强盒段(10)、右侧外部加强盒段(11)组成。本发明提供了一种结构，解决了由于主起落架收入机身内导致机身下部壁板传力路线中断的问题，在机身壁板的桁条对应位置设置了纵向加强梁并与上下蒙皮、加强框组成桁梁式盒段结构以承受大部分弯矩以及由弯矩引起的轴向力，并有效传递主起落架的集中载荷，传力路线直接，结构效率高。
本实用新型公开了一种用于飞行器的机臂折叠装置，包括镶件装置、锁紧机构、安装座和机臂，镶件装置的一端与机臂固定连接，镶件装置的另一端与安装座转动连接；镶件装置内部设置有一空腔，锁紧机构设置在空腔内，锁紧机构包括横栓装置、底座、弹簧、卡钩，底座固定在镶件装置的内壁面上，卡钩通过弹簧与底座连接，并且弹簧将卡钩向上顶起，卡钩上部包括顶柱和固定柱，横栓装置通过转轴与固定柱转动连接，横栓装置与卡钩连接的端部设置有用于转轴沿水平方向滑动的通槽，安装座上设置有与顶柱相配的卡槽。本实用新型结构简单，操作便捷，无需使用任何工具即可完成机臂展开、锁紧动作，使拆装机器效率大大提高，从而缩短了进入工作状态的时间。
本实用新型公开了一种导弹和无人机设备舱构造结构，包括前框、后框、长桁、上蒙皮、下蒙皮、左口盖、右口盖和腹板，所有长桁两端分别铆接在前框和后框的圆框上，所述腹板为长方形壁板，铆接在上长桁和下长桁上，和所有长桁、前框和后框形成组合梁结构形式，左口盖通过螺钉安装在前框、后框、左上长桁和左下长桁上，右口盖通过螺钉安装在前框、后框、右上长桁和右下长桁上。设备舱的成部件安装在腹板上，腹板也是承力结构件。左口盖和右口盖维护时可拆下，既作为舱段的维形件又作为内部成部件的安装维护通道。本实用新型充分利用了舱体的有效空间，内部成部件的安装维护简捷方便，中间腹板既解决了成部件安装问题又有效提高了舱体的整体强刚度。
本实用新型公开了一种尾翼快插结构，包括机身和尾翼，尾翼上设置有一尾翼主插销，机身设置有对应的尾翼主插销套；并且，机身上还设置有一快拆锁扣，快拆锁扣上设有一按动限位块；尾翼设置有与快拆锁扣对应的插拔按动限位座，插拔按动限位座设置与按压限位块相对应的按动限位孔。本实用新型通过尾翼设置尾翼主插销，机身设置有对应的尾翼主插销套，以及机身设置快拆锁扣，而尾翼设置对应的插拔按动限位座，如此，在连接尾翼和机身时，只需要将尾翼主插销插入尾翼主插销内，并通过快拆锁扣锁紧，即可实现尾翼与机身的快速拆卸，结构非常简单。
本发明是一种碳纤维复合材料无人机多墙式机翼，其特征在于：所述多墙式机翼为碳纤维复合材料一体成型，机翼包括翼尖、机翼盒段、至少一根肋、金属接头、角片和封严板，肋与机翼盒段通过角片连接，机翼尾缘通过封严板封严，金属接头为翼身连接接口。本发明通过多墙式结构设计，RTM一体成型，实现了无人机机翼轻量化、低成本制造以及快速制造等要求。
本实用新型提供一种多旋翼无人机，包括：一机体，所述机体为碳纤维一体成型，多个以所述机体为圆心并均匀分布在所述机体周围的旋翼，所述旋翼位于同一平面上，所述旋翼的一端设有一收容腔，一动力装置设于所述收容腔内；所述动力装置设有一马达与一电机调速系统，所述马达一侧与所述收容腔外的一桨叶固定连接，另一侧与所述电机调速系统连接。所述机体为碳纤维一体成型，使用碳纤维材料使得所述机体的重量轻、耐摔；该机体一体成型，使得该机体免于组装，结构牢固、美观、防水。所述旋翼的一端设有一收容腔，一动力装置设于所述收容腔内，减少零配件外露，既美观又减少对零配件的损耗，延长该零配件的使用寿命。
本实用新型公开了一种折叠便携无人机开盖结构，该开盖结构的内壳限位在外壳内，且第一回位弹簧顶持在内壳与外壳之间，内壳远离外壳方向端的内壁上固定有上锁内筒，上锁内筒两相对端开口，上锁内筒内壁中部设有一圈环形凸起，且上锁内筒靠近外壳方向端的内壁上设有卡孔；上锁内筒内置有开锁内筒，开锁内筒一端设为键帽，另一端外壁上设有第二限位凸起；第二回位弹簧套设在开锁内筒上且位于键帽与第二限位凸起之间；第二回位弹簧、第二限位凸起分别顶持在环形凸起两相对侧；键帽受力并压缩第二回位弹簧，开锁内筒的底端侧壁顶开扣在卡孔上的卡扣。本实用新型结构更加新颖，设计更加时尚，更加经久耐用，开盖轻松，合盖牢靠。
本实用新型提出一种可变型无人飞行器，包括：机身主体，安装在所述机身主体侧面的旋翼、安装在所述机身主体尾部的尾桨，及两侧可拆主翼部；所述旋翼的桨叶旋转面为上下朝向；所述尾桨的桨叶旋转面为前后朝向；所述两侧可拆主翼部可拆卸安装在所述机身主体的两侧。本实用新型的可变型无人飞行器，更受消费者欢迎。
本发明提出了一种可耐擦地冲击分散回收的小型轻质无人机结构，包括螺旋桨、机身、机翼、尾管、平尾以及垂尾，所述螺旋桨安装在机身的头部，所述机身的底部安装有耐磨材料制成的防擦块，所述机身的后端连接有一尾管，所述尾管与机身轴线在同一直线上，所述机身与机翼、机身与尾管、尾管与平尾均采用可拆卸的连接方式连接。这种无人机结构简单，拆装方便，容易携带，展开作业准备时间短；质量轻，手掷起飞，擦地回收，工作方式简洁；深度失速擦地回收，通过可拆卸部件自动松脱进行无损回收。
本发明属于航天航空技术领域，涉及一种航天器密封舱舱体，特别涉及一种整体壁板式航天器密封舱舱体。包括前端框、前锥段、前连接框、第一柱段、第一中间框、第二柱段、第二中间框、第三柱段、第三中间框、第四柱段、后连接框和密封球底；本发明为国内首个应用在长期在轨航天器上的整体壁板式航天器密封舱舱体，填补了我国航天技术的一项空白。与半硬壳式密封舱结构相比，结构零件减少50％以上，90％焊缝实现自动化焊接，减少了人力操作，并有效控制了焊接质量，保证了结构的可靠性。
本发明涉及多旋翼无人机技术领域，具体地，涉及一种多旋翼无人机机身盒，包括多边形的机身壳，所述机身壳内依次布置有机身承力盒和电池框，所述机身壳上端还设有上口盖，如此，无人机机身盒的设计，使主承力部件简化为蒙皮、机身承力盒、电池框，三个零件依次嵌套胶接，相比较传统的机身内部框架结构，极大的简化了安装工艺，降低生产成本。
本发明公开了一种飞行器及其信号线保护组件。信号线保护组件包括脚架和保护套管，脚架包括脚架套管，所述脚架套管包括承载平台和容置部，所述承载平台的一侧面用于承载驱动旋翼的动力系统，另一侧面设置所述容置部，所述容置部用于收容并固定所述保护套管。保护套管的至少一部分收容于脚架套管内，保护套管用于收容信号线，防止信号线受到外部环境的损坏，从而可以有效的保护信号线。
本发明公开了一种多用途农用无人机，包括机身顶盖，机身顶盖的底部固定连接有机身壳体，机身壳体的侧面固定连接有L形支撑杆，L形支撑杆的数量为三个，L形支撑杆远离机身壳体的一端固定连接有支撑圆盘。本发明能够通过无人机对需要施药的农作物进行施药，能够方便对农作物进行巡查和监测，进而大大节省了农业方面人力和物力的投入，而且能够提高农业作业的效率，另外，需要对农作物进行人工授粉，能够方便将多余的零件拆下，能够提高授粉的效率，而且能够减轻无人机自身的重量，提高无人机的续航能力，提高农作物授粉的效率，此外，零部件拆下后也能够方便对无人机进行拆分携带，方便使用者的使用。
本发明提供的榫卯结构三角支撑轻质薄板安全多旋翼飞行器，包括机身、旋翼、位于机身中部的飞行控制模块以及集成线束式的连接线，机身包括若干块的轻质垂直结构板榫卯插接形成外部框架、内部对角支撑的三角形支撑结构，在垂直结构板最外侧相交处的竖直方向设有旋翼；和框架垂直面连接有固定用的水平结构板，水平结构板上以旋翼电机轴为圆心设有若干保护旋翼用略大于旋翼直径的圆形的旋翼孔，每个垂直结构板与水平结构板接触部分设有若干榫头，水平结构板上对应的设置有卯孔，榫头与卯孔对应榫卯连接。
本发明公开了一种无人机机体，包括机身、两侧轴、尾轴、可拆卸挂载轴和降落平衡系统，机身的正前方设有超声波测距模块安装口，机身的顶部设有遥控天线，尾轴的末端设有通讯天线，两侧轴上均设有安装件，尾轴上设有连接件，安装件和连接件上均设有驱动电机和多个固定件，驱动电机上设有多个旋翼，降落平衡系统包括降落稳定平衡轴和弧形平衡件，机身内设有重力感应装置和平衡控制装置，重力感应装置用于感应降落稳定平衡轴的平衡状态，平衡控制装置用于控制降落稳定平衡轴处于竖直状态。本发明解决了现有技术中机体强度低、机体重量大、机身难以平衡、成本高及安装不便的问题，通过降落稳定平衡轴和弧形平衡件保证无人机的平衡。
一种无人机，包括机身(1)、设置于机身(1)前部两侧的前侧机臂(2)以及设置于机身后部两侧的后侧机臂(3)，前侧机臂(2)与后侧机臂(3)可分别处于收起状态或展开状态，前侧机臂(2)通过竖轴(4)转动连接于机身(1)，竖轴(4)轴线向前倾斜一倾角α，且倾角α为锐角。
本发明的实施例提供了允许使用传统上作为客机的货物区域以用作下甲板舱的系统和方法。描述了对飞行器的各种修改，以及为了增强乘客体验而添加的各种特征。例如，可以提供在下甲板舱的两端处设置的降低的技术地板、楼梯或其他通道，窗户更换技术，存储客舱行李的替代方式，或其任何组合。
本发明一种防撞无人机包括机身主体(100)、机翼部(200)，所述导向筒(101)的靠近所述杆通孔(110)处设有第一限位环(102)，所述翼杆(201)的远离螺旋翼(210)的一端设有第二限位环(202)，所述第一限位环(102)能够与第二限位环(202)卡接，所述导向筒(101)自外向内由上向下倾斜。本发明通过上述倾斜支撑翼杆(201)的导向筒(101)，可实现翼杆(201)在导向筒(101)内的滑动，从而在螺旋翼(210)遭受外界撞击时，被撞击的翼杆(201)向导向筒(101)内倾斜的收回。而在翼杆正常使用时，只需利用两个卡接的第一限位环(102)、第二限位环(202)即可固定机身主体(100)与翼杆(201)，以实现机翼部(200)举升机身主体(100)的效果。
本发明公开了一种新型多旋翼无人机、操控方法及无人机套件，所述无人机包括机架和设于机架上的水平旋翼组件，在无人机水平静置状态下，水平旋翼组件所在平面与水平面平行，机架上还设有用于控制无人机水平运动的侧立旋翼组件，在无人机水平静置状态下，所述侧立旋翼组件包括多个侧立的旋桨组件，旋桨组件所在平面与水平面之间夹角为45°~135°，使得无人机的姿态变化和平移运动实现独立控制，即水平旋翼组件的调节用于控制无人机的不同飞行姿态，包括俯仰，横滚和航向以及飞行高度的调节，而侧立旋翼组件的调节用于控制无人机的水平运动，把飞机的姿态运动和平移运动解耦合，实现无人机6个自由度的同时调节，且提供多于4自由度的遥控器方案。
本发明公开了一种高超声速飞行器头锥主动热防护系统，利用气动杆、气动盘和后部低温喷流的组合构型实现对高超声速来流的主动控制，从而降低高超声速飞行器头锥的壁面热流，实现防热。本发明的主动热防护系统能克服传统被动式热防护系统无法在极端热环境下工作的问题，其具有防热效率高，结构简单，易于制造、安装和更换的优点，且对高超声速飞行器的头锥防热具有通用性。
本发明涉及通过使用RTM(树脂传递模塑)技术借助于注射固化工艺制造飞机机身用复合材料框架的预制品的模具。因此制造两种预制品,一种具有C形截面而另一种具有L形截面,以及制造了用于稳定框架梁腹的稳定肋材的预制品,和覆盖C形预制品和L形预制品之间的间隙的粗纱或短纤维的预制品。这些预制品通过任何已知的制造预制品的方法预先制造。根据第二方面,本发明涉及制造飞机用复合材料负载框架的方法。
一种用于制造部件的设备和方法以及飞机结构部件,包括用于容纳液态材料的材料储箱、其中形成有待被来自材料储箱的材料填充的填充区域的模制工具和将所述材料储箱连接到所述模制工具的所述填充区域的材料供应管线。在所述材料供应管线和/或所述模制工具的所述填充区域的区域中布置有光学纤维,至少一个纤维布拉格光栅传感器被集成在所述光学纤维中,所述至少一个纤维布拉格光栅传感器用于检测作为材料通过所述材料供应管线和/或所述模制工具的所述填充区域的流动特性的参数。
本发明提供一种复合材料构造体，在考虑孔的周缘部的应力集中的基础上，可实现轻量化。一种复合材料构造体即主翼（1），其设为向一方向延伸并且形成有检修孔（5）的强化纤维塑料制成的复合材料。在主翼（1）的下面外板（3）上向长度方向负载拉伸负荷。检修孔（5）的周缘区域（3a）的长度方向的拉伸刚性比包围该周缘区域（3a）的其它区域（3b）的拉伸刚性更小。
一种飞行器机身，包括：具有中心轴线、相对端部以及具有半径和的横截面和外周的管状壳体，其中是柱状坐标系的角向坐标，是壳体表面的局部曲率半径的反比，该外周形状在沿着机身端和机尾端之间的中心轴线的基本每个位置处从椭圆形横截面的外周沿径向变化不超过±7％。壳体的重量通过“修整”而最小化，即优化，至少一个结构属性，表述为的函数，与该壳体的每个元件关联，使得对每个元件上的设计载荷进行反作用所需的壳体的重量小于对其上具有相同设计载荷但是其中至少一个结构属性还没有被如此修整的进行反作用所需的量。
一种碳纤维强化塑料结构体，其具有：层叠在碳纤维预浸渍体（231）而形成的导电层（233）和贯穿该导电层（233）以及所述碳纤维预浸渍体（231）的导电体制成的跳线（24）。
本实用新型属于无人机设备技术领域，具体公开了一种可防雨雪的碳纤维无人机壳体，包括无人机顶壳、无人机底壳、机翼安装架和加热装置，所述无人机顶壳和无人机底壳通过固定螺栓连接，所述无人机顶壳包括防水层、轻质碳纤维层和加热层，所述防水层设置在轻质碳纤维层上，所述加热层设置在轻质碳纤维层下方，所述机翼安装架对称设置在无人机底壳四侧，所述加热装置设置在无人机底壳中，所述加热装置与加热层连接。本实用新型设置的防水膜能够使得雨水直接从无人机顶壳滑落，防止雨水粘附在无人机顶壳上增加无人机重量，同时设置有加热装置融化掉落在无人机顶壳上的雪，防止雪堆积增加无人机中量，实用性强。
一种太阳能飞机的制作方法，其技术方案有步骤如下：(1)原材料及部件采购；(2)太阳能电池基板和肋板裁切；(3)碳纤维杆形主梁和筋条裁切；(4)机翼/平尾主体骨架粘结；(5)补偿圆弧片切；(6)太阳能电池片焊接；(7)太阳能电池串焊接；(8)太阳能电池串与太阳能电池基板粘结；(9)补偿圆弧粘贴；(10)表面敷膜热封；(11)襟翼、副翼、舵面安装及相应输电线缆引出；(12)碳纤维杆形机身和对插件裁切；(13)飞机其它相关部件安装；(14)整机试飞前综合调试。其优点是：可以在保持太阳能电池串输出高效的同时，尽量提高有限面积上的太阳能利用率，降低自重，改善机翼/平尾表面气动特性。
本发明公开了变结构垂直起降隐身飞机，涉及航空航天技术领域。包括全要素矢量推进系统和隐身系统；隐身系统包括：气道和舱门盖板；气道埋藏在飞机本体内部，气道的进、出气口分别位于机翼的前、后位置；舱门盖板位于飞机本体的腹部；垂直起降时，舱门盖板打开，变结构机构展开，推进装置推力向上；固定翼模式飞行时，舱门盖板与飞机本体机身密闭配合，变结构机构收起，推进装置与气道配合，推力向前。本发明通过采用全要素矢量推进技术实现飞机的垂直起降和高速大航程平飞，通过对应的气道、变结构机舱盖板等配合的隐身系统，实现飞机的隐身性；本发明具有垂直起降和高速大航程飞行能力、以及出色的隐身能力，且具有较高的气动效率、飞行稳定性好效率高的优势。为垂直起降隐身飞行器的设计与实现提供了新的思路。
本实用新型公开了一种小型飞机的改进结构，包括机身骨架，所述机身骨架设有数根沿机身长度方向分布的纵向支撑杆，相邻的两根所述的纵向支撑杆上沿机身长度方向相垂直方向设置有多根用于将机身骨架分隔成数段的横向梁，在每一段所述的机身骨架上相邻的纵向支撑杆与横向梁的交叉的节点之间设置有斜向支撑梁。本实用新型提供的小型飞机的改进结构，提高了小型飞机整体的刚性，同时延长了起落架的使用寿命，降低了起飞重量，提升了飞机向前飞行的动力，使得整体性能有较大改进。
本实用新型提出了一种两轴飞行器框架，包括平行设置的片状的第一机架和第二机架，所述第一机架和第二机架具有相同的形状和大小，所述第一机架包括第一机身以及关于第一机身对称设置的第一机翼和第二机翼，第二机架包括第二机身以及关于第二机身对称设置的第三机翼和第四机翼，所述第一机架和第二机架上均设置有若干镂空的通孔，所述第一机身和第二机身上对准设置有若干安装孔，安装孔内设置有若干承载板，所述一机翼、第二机翼分别对准第三机翼和第四机翼上设置有若干固定孔，固定孔内设置有若干轴座片，本实用新型在保证牢固性的同时，减轻了整个框架的重量，使整个结构的组装极为简单，节省组装时间。
本发明所采用的技术方案是一种直驱式油动定转速变桨距多旋翼无人机，包括机身、动力系统、起落架和航电系统，所述的机身为全复材的一体化机身，所述的动力系统由发动机系统、变桨距系统、供油系统和旋翼系统组成，所述的起落架为滑橇式起落架，其上设置有柔性的吊装位，以固连不同的任务设备。本发明无需传动机构，结构简单，重量相对减轻10%~20%；本发明靠变桨距角调节升力，对发动机的磨损小，寿命延长30%以上；机身采用嵌套式布局，供油、供电、喷洒等系统均置于机身内部，提高空间利用率，减小废阻。
一种新型飞碟,设置两台垂向发动机,其转子围着定子,在转子外周上均布着风扇叶片,转子内圆有永磁体,定子上有线圈,转子与定子用磁力轴承联系,所述转子、定子及磁力轴承构成特殊电机,所述电机的启停、转速、转向可控;在定子的上端同轴心地固定带圆盘的流线型上机舱,在上机舱内沿上机舱长方向设置转停和转速可控的水平推进发动机,在机舱的中部和尾部左右有压缩气体喷气口,从水平推进发动机引压缩气体经控制阀门到所述喷气口。垂向发动机使飞碟升降,水平推进发动机使飞碟飞行,飞碟的飞行方向通过控制向喷气口喷出压缩气体来实现。飞碟飞行速度较高,且飞行经济、方便、安全、环保。
本实用新型提供一种具开口伞的动力飞行器,包括:一机舱,其底部设有着地轮,机舱内至少设有一个座椅;一动力驱动装置,设置于该机舱后侧;一开口伞设置于该机舱上方,该开口伞通过伞绳与所述机舱相连,该开口伞为双层结构,伞体内间隔形成复数个空气容置空间,且每个空气容置空间对应于开口伞前缘形成有一开口;一伸缩杆,设置于该机舱中,并可往上突伸顶撑该开口伞;一开口伞操纵装置,设置于所述机舱内,该开口伞操纵装置是以操纵绳与开口伞的侧边相连。该具开口伞的动力飞行器可容纳数人同时乘坐,通过机舱的设计可避免乘客直接裸露于外,增强了安全性且可在陆地上行驶,对起飞和降落的场地要求低,操纵方便。
本发明涉及一种飞机机身模块化连接装置，它包括榫头连接框和榫槽连接框，在榫头连接框的中心位置上一体形成“榫头”，榫槽连接框中心位置一体形成“榫槽”，“榫头”和“榫槽”通过螺栓连接固定，实现两连接框的刚性连接。其中，榫头连接框还包括腹板、腹板框缘、传力销钉、管路系统通路，它们与榫头连接框一体形成；榫槽连接框包括腹板、腹板框缘、传力销座体、管路系统通路和螺栓连接通路，它们也与榫槽连接框一体形成。飞机机身模块化连接装置主要用于连接飞机前机身模块，中机身模块和后机身模块，可减少飞机铆接的工作量，降低成本，同时能满足飞机连接的强度和刚度。
本实用新型海用型无人机舱段间密封和监测机构涉及的是一种安装在海上回收、漂浮的无人飞机机体舱段间快速密封机构，主要应用于海用型无人机舱段连接处的防水密封及密封状态监测。包括对接结构、充气胶胎、充气管、气压表和自封充气嘴；对接结构分别设置在前密封舱和后密封舱对接处，在其中一个密封舱对接处设置有容纳充气胶胎的环槽、气压表安装螺纹孔和自封充气嘴安装螺纹孔；气压表密封安装在密封舱壁的气压表安装螺纹孔上，充气胶胎套入对接结构的环槽内，引出充气管连接在气压表上，自封充气嘴安装在密封舱壁的自封充气嘴安装螺纹孔上，并与气压表连通。本实用新型海用型无人机舱段间密封和监测机构设计合理，结构简单，密封效果好，并可以实时监测。
本发明属于飞机结构设计技术，具体涉及一种闭室结构的腐蚀防护方法。其特征在于，第一，在闭室结构最后一个侧壁封闭前，在闭室结构中灌满润滑脂；第二，在闭室结构中压入塑料块，挤出润滑脂；第三，将闭室结构最后一个侧壁封闭。本发明可以解决闭室结构积水、防水问题，增强闭室结构腐蚀防护性能，且采用本发明的结构重量较轻，成本低，无需维护。
本实用新型公开了一种农用飞行器机体总成，在设备仓（13）的外围设置有悬臂（14），在每个悬臂（14）的外端均设置有电机仓（15），所述设备舱（13）的内部由横板（17）分隔成设备空腔和药液空腔，在所述设备舱（13）上设置有进药管（18）；在每个所述悬臂（14）内部均安装有两个定位框（19），这两个定位框（19）内穿插固定有一块底板（20），在该底板（20）上安装有电子调速器（21）；所述起落架（1）包括两根底管（3），在每根底管（3）上焊接有支撑管（4），且每根支撑管（4）的顶部均固定有托板（5）。本实用新型一方面能够降低成本，减小飞行器的高度尺寸，并能防止药液晃动；另一方面能充分利用悬臂的空间，具有良好的牢靠性和稳定性。
本实用新型公开了一种农用无人飞行装置顶盖与机身总成，机身由设备仓（8）、悬臂（9）和电机仓（10）组成，由从外至内依次布置的航空无碱玻璃布层、高密度玻璃布层、第一碳纤维层、PPC泡沫层和第二碳纤维层组成，在设备仓（8）顶部的开口处设置有与之相适应的顶盖（1），所述顶盖（1）的材质与机身相同。本实用新型顶盖和机身均由碳纤维复合材料制成，不但重量轻，而且结构强度好，整个机身造型简单，加工制作容易，体积小巧；本实用新型将电子调速器布置在悬臂内部，一方面能充分利用悬臂的空间，不影响飞行器上其它部件的布置；另一方面使电子调速器拆装便捷，散热效果好，使用性能有保障。
一种多旋翼无人机保护装置。其包括圆形保护架、多个连接支架和多个双通连接器；连接支架为长条形板状结构，中部形成有减重孔，每个连接支架的一端固定在多旋翼无人机上一片机架的外端表面和电机下端之间，另一端表面安装有一个双通连接器；双通连接器为圆管状结构，其两端位于连接支架的左右两侧；圆形保护架为圆形杆，同时插入在多个双通连接器内部。本实用新型的主体结构采用碳纤维材料制成，因此强度高，重量轻。另外，由于螺旋桨高速旋转时都在圆形保护架保护范围内，因此当飞机碰撞到墙壁等障碍物时，由于圆形保护架具有缓冲作用，因此可防止螺旋桨和旋翼机身受到损坏，可大幅度减少飞机维修成本，同时可以保护周围的人，安全性好。
本发明涉及一种模块式快速拼接式无人机,包括左机翼模块、舱盖模块、垂直模块、机身模块、伞舱模块、右机翼模块,上述模块相互间均采用均布的锁扣装置连接,锁扣装置由锁扣座及锁柱构成,并分别固装在相互连接的模块材料上,其中一个锁扣装置为带锁定的锁扣装置。本无人机将主要构成部件进行模块式制造,可实现最小的体积包装,使车载空间增加,方便了运输;同时,将模块式部件进行标准化制造,由此易损件可快速补充,快速安装使用,在执行任务时可实现快速组装和拆卸,配合准确,能够马上投入任务,提高工作效率。本无人机整体结构简单,设计科学合理,完美克服了现有无人机存在的诸多问题,为无人机的开发利用奠定了基础。
本发明属于飞机结构设计,涉及对框缘进行的局部可拆卸的改进,特别是涉及局部可拆卸框缘。其特征在于,沿框的槽口上端处的框缘截断,且框缘两端头60-100MM处为台阶状;可拆卸框缘通过承力快卸锁将框的框板槽口两侧面及其上端的框缘截断处连接成一个整体。本发明可以用于大的需拆卸维护的纵向设备的安装,无需打断框缘,不影响框缘的完整,保证框缘的传力特性,方便设备的安装与维护。
本实用新型涉及一种通过无人机代替有人飞机执行测绘任务的便捷型测绘无人机，可形成可见光影像数据和视频数据。其结构为，机体采用固定翼H尾式气动布局，机体包括采用插销连接的机身、机翼、水平尾翼、垂直尾翼及尾撑；机身为升力体机身，机身内部按功能分为四个舱段，由前至后依次为设备舱、载荷舱、伞舱、动力舱；机载数据传输电台和载荷部分别安装在设备舱和载荷舱内；发动机和螺旋桨设置在动力舱后端，自动驾驶仪设置在动力舱内油箱的上方；襟翼、副翼、升降舵和方向舵的舵机均内置于尾撑中。本实用新型具有携带方便、维护使用简单、成本低、可重复使用等特点，在应急抢险方面具有较强优势，有着广阔的市场需求，易于推广应用。
本实用新型提供了一种可搭载不同尺寸货物的载货无人机设备，包括货物固定装置和四个以上的机翼，所述机翼包括连接管所述连接管的一端设有螺纹，另一端设有管夹，所述管夹上设有电机座，所述电机座上设有电机，所述电机上连接有机桨；所述连接管与货物固定装置螺纹连接。本实用新型的载货无人机设备，简化的结构减轻了机身本身的重量，机身重量比传统的无人机机身轻2-3KG，增加了无人机的载重。
本发明公开了一种多旋翼无人机，包括三个以上的旋翼保护罩，每个旋翼保护罩内均设有一个螺旋桨动力总成，三个以上的旋翼保护罩依次相互连接形成整体并于整体的中心处形成合围空腔，合围空腔内设有机身本体，机身本体包括两块以上水平布置的机身隔板，两块以上的机身隔板之间形成安装空间。本发明具有结构简单紧凑、机体稳定性好、牢固性好、安全性高、具有极佳飞行效能的优点。
本实用新型公开了种手抛机，包括机舱与可拆卸于机舱的机头，所述机头连接于机舱时形成上、下、左、右连接部，其中上、左连接部分别与下、右连接部相对设置，其中一个所述连接部设有铰接件，所述铰接件的一个活动端连接于机舱，另一个活动端连接于机头；其中与该连接部相对设置的另一个连接部设有卡接机构，所述卡接结构的两个卡合部分别设于机舱和机头的内表面。本实用新型将外露的铰接件设在上连接部，使手抛机的整体结构左右对称，避免了在飞行过程中失衡，采用扰流片可手抛机飞行在飞行过程中更顺畅。
本发明创造提供一种旋翼机顶板，包括底板，侧板和异形贴板，所述侧板和所述异形贴板在所述底板上方并与所述底板一体成型，所述侧板上设有盲孔。本发明创造具有的优点和积极效果是：提供一种旋翼机顶板，便于安装。
一种燃油动力多旋翼无人机机罩的隐式固定装置，其组成包括卡扣托和卡扣；所述卡扣托是一种“工”字型航空铝件，卡扣托不是用来承力的结构件，而是用来固定卡扣的非结构件，卡扣托的组成包括缘条和腹部，腹部位于两个缘条之间并与缘条相连接；所述腹部中下部设置有螺纹孔；所述卡扣是用普通螺杆经机加而成，固定在卡扣托腹部的螺纹孔内，卡扣的组成包括头部、颈部、装夹部和螺纹部；所述头部包括头部滑入部分、头部过度部分和头部滑出部分；本装置采用组合式结构，由卡扣托和卡扣两部分组成，有利于快速拆装和更换。
本发明属于航空技术领域的飞行器设计方向，涉及一种三翼面飞机的气动布局。本发明解决高气动性能的三翼面飞机的RCS偏大的问题。一种三翼面飞机的气动布局，包括机身、机翼、鸭翼、平尾和立尾的气动布局，其特征在于：机翼、鸭翼、平尾组成气动力承力的三翼面，隐身特性机身，全动双立尾外倾，双腹鳍外倾。本发明的优点和取得的有益效果为：采用该气动布局的飞机升阻比高、可操纵性好、稳定性好和隐身性好。
本发明涉及一种机身机翼人工快速对接方法，属于叉耳式机身机翼对接结构的小型飞机机身机翼人工快速对接方法领域。本发明选择对接基准，叉耳式对接结构，以机身为准对接机翼，其对接基准由上下基准、前后基准、左右基准构成；上下基准选择最大距离的上耳片接头孔为对接基准进行定位；前后基准位置自由度以中间下接头耳片端面为基准进行定位；左右基准位置自由度以中间下接头耳片孔为基准进行定位；解决多交点、高精度、无补偿机身机翼对接结构的小型飞机在部队外场和战时等不具备先进的对接技术装备和手段时，实现快速、人工对接，实现快速维护和检修，提高战机外场维护性，提高战机在战时的极端不利条件下的生存、战斗能力。
本实用新型公开一种旋翼无人机用连接接头，包括圆筒形结构的机架连接头及圆筒形结构的机臂连接头，机架连接头与机臂连接头相垂直，且机架连接头上设置有锁紧槽、第一锁紧块、第二锁紧块，第一锁紧块上开有第一通孔，第二锁紧块上开有第二通孔，第一锁紧螺栓穿过第一通孔、第二通孔并配合第一锁紧螺母锁紧机架，机臂连接头上设置有锁紧开口、第三锁紧块、第四锁紧块，第三锁紧块上开有第三通孔，第四锁紧块上开有第四通孔，第二锁紧螺栓穿过第三通孔、第四通孔并配合第二锁紧螺母锁紧机臂。本实用新型结构简单、轻便，重量小、体积小，且通过设计出锁紧块，并留锁紧螺栓的孔位，能够快速有效的固定支架、机臂，操作方便、简单，便于后期维护。
本实用新型公开了一种镜头仓，属于无人机技术领域，包括：头部；尾部，所述尾部包括：连接端和收敛端，且所述连接端的口径大于所述收敛端的口径；仓体，所述仓体的一端与所述头部可拆卸式连接，另一端与所述尾部的所述连接端可拆卸式连接；柔性缓冲垫，所述柔性缓冲垫固定于所述仓体上，使得在所述手抛无人机降落时，通过所述柔性缓冲垫将所述镜头仓与地面相隔离。本实用新型解决了现有技术中手抛无人机进行降落时，镜头仓与地面发生碰撞而使得镜头仓极易出现损坏的技术缺陷。
本实用新型公开了一种散热性能优良的轻小型无人机，其特征在于，电调组件安装在机体动力短舱内部，电调组件包括：电调安装板、导热硅胶、电调和电调安装盖(侧面具有通风口)，电调安装板胶接固定在机身下蒙皮上，导热硅胶和电调依次放置于电调安装板上，电调安装盖与电调安装板扣合，安装完毕后电调安装盖穿过机身上蒙皮并露出通风口。本实用新型的有益之处在于：(1)将电调安装在机体动力短舱内部，使飞机内部腔体的温度保持相对小的温升，为机体内部的飞控中的温度传感器和其余硬件营造了一个很好的环境；(2)利用飞机飞行时在机身蒙皮处形成的气流带走电调工作时产生的热量，使得电调的元器件的寿命和使用效果得到提升。
本发明涉及机身结构(1)，该机身结构(1)具有压力隔板(10)和布置在压力隔板(10)后面的框架(11a)。机身结构(1)包括具有第一悬臂(13a)和第二悬臂(13b)的第一梁元件(12)，其中，第一梁元件(12)沿机身结构(1)的竖向方向(14)延伸。第一悬臂(13a)和第二悬臂(13b)从第一梁元件(12)沿第一方向(15)朝向框架(11a)突出。两个悬臂(13a，13b)的第一方向(15)相对于机身结构(1)的纵向方向(16)以第一角(α)倾斜。本发明还涉及具有机身结构(1)的飞行器(40)及制造该机身结构(1)的方法。
一种防水无人机，涉及无人机防水技术领域，包括无人机本体（1），所述主控制板、飞行控制器、摄像头组件、供电电池、GPS模块和飞行马达组件（3）的各元器件的裸露部分分别镀一层防水膜（5），所述飞行马达组件3的旋翼转轴通过全封闭式密封轴承活动安装在飞行机臂1‑1的末端。本实用新型采用化学气象沉法对无人机的电子器件进行防水处理，防水膜增加的重量非常小，防水效果好且持续时间长，大大增加了无人机的可靠性和寿命，适用于民用、军用等无人机，具有很好的实用性。
本实用新型公开了一种转轴机构，包括轴芯、固定座、转轴撑件、弹性件、转轴套、限位件和锁紧螺母，所述轴芯依次穿设于所述固定座、转轴撑件、弹性件和转轴套的中心；所述固定座的侧边设置有固定孔，所述固定座内侧的中间设置有“人”字形凸台；所述转轴撑件上设置有与所述“人”字形凸台相配合的“人”字形凹槽，且所述转轴撑件的横截面为矩形；所述转轴套的形状与所述转轴撑件相适配，转轴套的一端开口另一端设有孔，转轴套开口的一端套接于所述转轴撑件外；所述弹性件设置于所述转轴撑件和转轴套之间；所述轴芯伸出转轴套另一端的地方设置有限位部，所述限位件连接于所述限位部；所述轴芯的末端设置有螺纹段，所锁紧螺母与螺纹段相配合。
本发明公开了一种分体式无人机，包括五个部分，分别为机身、位于机身一端并与机身平行连接的第一立翼、位于机身与第一立翼之间并与机身和第一立翼垂直连接的第一侧翼、位于机身的另一端并与机身平行连接的第二立翼、位于机身与第二立翼之间并与机身和第二立翼垂直连接的第二侧翼。立翼、侧翼可免工具徒手快速从机身上拆解下来或者与机身连接锁紧，安装、拆卸都很方便。无人机拆散后，将拆卸下来的五个部分分别放入包装箱中，降低了包装箱的高度，缩小了包装箱的体积，运输过程中不需要担心无人机各部分错位导致的应力损伤，拆散后的零部件在包装箱内排列均匀，重量分散，提高了无人机的便携性。
本实用新型涉及一种无人机，包括机身主体，机身主体为由机壁围成的中空结构，机壁从机身主体内到机身主体外依次由第一复合材料层、第一粘接层、泡沫层、第二粘接层和第二复合材料层构成。本实用新型的一个技术效果在于，该无人机的机身由复合材料和泡沫构成。重量轻，强度大。
本发明提供一种可拆卸式旋翼无人机，包括机身、旋翼和旋翼连杆，旋翼连杆两端均设有线缆接头，线缆接头中设有针脚插头，两端的针脚插头通过旋翼连杆中的线路连接，机身和旋翼上均安装有线缆接头座，线缆接头座中设有与针脚插头相配合的针脚插座，旋翼连杆一端的线缆接头与机身螺接，旋翼连杆另一端的线缆接头与旋翼螺接。本发明通过在旋翼两端安装线缆接头，线缆接头中设有针脚插头，且在机身和旋翼上安装针脚插座，旋翼连杆和机身、旋翼拆卸方便，并且线路可以直接通过针脚插头和针脚插座插接即可完成全部接线，接线简单容易。
本发明提供一种无人机，公开了一种全天候多旋翼无人机，包括机体、与机体固定连接的机臂、固定设在机臂上的电机和与电机固定连接的螺旋桨，机体包括机身和固定设在机身一端的机头，机头外形为半球形，机身顶部为圆弧形，机身的机尾端外形为四分之一球形，机身底部包括与机头连接的流线型圆弧面段和与流线型圆弧面段连为一体的水平面段，流线型圆弧面段从机头连接处到水平面段连接处的口径为从大变小；在机身外卡设有紧贴机身的第一防雨罩。本发明提供一种全天候多旋翼无人机，采用流线型外形机体，通过在机身上卡设防雨装置，使得无人机飞行阻力较小且能满足长航时适应较恶劣的雨雪天气情况的飞行要求。
本实用新型无人机涉及飞行器技术领域。其目的是为了提供一种结构简单、成本低、操作简便的无人机。本实用新型无人机，包括机身、侧翼和尾翼，所述机身的两侧对称设有所述侧翼，所述侧翼与所述尾翼通过尾撑杆连接，所述机身尾部连接有驱动组件，所述机身上开设有机舱腔，所述机舱腔至少包括测试舱、防护舱或油舱中的一种，所述机身上连接有传输装置。
本发明涉及一种多旋翼飞行器的防护罩，安装在飞行器中心盘上，包含截面呈弧形的罩体；所述罩体的底面设置有翻边；本发明防止中心盘内的主控系统和水接触，起到保护作用，提高了飞行器的使用寿命。
本发明涉及将各种货物运输到不同目的地(26、28、30)的货物空运系统。根据本发明,提供穿越与一个停靠站(20、22、24)关联的至少三个飞行区域(14、16、18)的运输机(10)。运输机不能在其中一个停靠站(20、22、24)降落。借助于支线飞机(32)在运输机(10)和其中一个停靠站(20、22、24)之间运输货物,由此在支线飞机(32)和运输机(20)之间的货物转运发生在空中。运输机(10)和支线飞机(32)形成了本发明的货物空运系统,并且运输机(10)可包括两个连接在一起的支线飞机(32)。本发明的货物空运方法改善了运输机的装载。此外,各货物的运输路程可缩短,由此使得所述方法更经济。
本实用新型涉及无人机机舱技术领域，具体涉及一种无人机组合式机舱，包括机体和盖板，机体上方电性连接有舱盒，且舱盒左端铰接盖板，机体上端开有与舱盒活动连接的放置口，且放置口内壁前后两端均开有至少两个移动槽，舱盒前后两端均至少固定有两个凸条，且凸条与移动槽活动连接。该种无人机组合式机舱，在需要将机舱拆卸下来的时候，通过按一下盖板，由于卡块可随着压块向下活动而向左活动，且卡块可随着压块向上活动而向右活动，使得插块往下压而压住压块，且卡块与卡口卡接，而且插块与插槽活动连接，并且插块与压块相接触，从而使得卡块向左活动，使卡块与卡口分离，之后再通过铰链将盖板打开。
本发明属于属于飞机结构设计领域，具体涉及到一种飞机雷达舱的设备安装架，包括：固定支架，包括四个支柱，设置于雷达舱内部；上层升降式安装架，通过安装环连接到所述固定支架上，驱动装置驱动所述上层升降式安装架飞机雷达舱设备安装架沿所述固定支架轴向移动；下层抽屉式安装架，包括固定架和滑动架，所述固定架安装到所述固定支架上，并设置有滑轨并垂直于所述固定支架的轴向，所述滑轨上适配安装所述滑动架；快卸大口盖，飞机机身表面开口的安装盖，抽出所述下层抽屉式安装架。本发明实现了上层升降式安装架的升降与下层抽屉式安装架的抽拉，减少了机身表面开口的面积，提高了飞机隐身能力，降低了结构重量。
一种负弯度翼型机身制动诱导差速式多旋翼直升机，机身采用负弯度翼型，设置襟翼改变翼型机身的弯度，机身顶部设置四个旋翼旋，发动机通过变速箱驱动第一差速器，第一差速器驱动第二差速器和第三差速器，第二差速器的第三转动轴连接齿轮反转器改变转向后驱动左后旋翼，第二差速器的第四转动轴驱动右后旋翼，第三差速器的第六转动轴连接齿轮反转器改变转向后驱动右前旋翼，第五转动轴驱动左前旋翼，每个差速器的各个输出转动轴都设置制动器，通过制动器操纵差速器的一个输出轴的转速诱导差速器的另一个输出轴改变转速，同时改变一组旋翼的转速，通过不同制动器组合制动方式改变旋翼的转速变化组合操纵飞行姿态，适合需要随时随地起飞和悬停的场合。
本发明设计了一种上撑大平板的长方体飞机，包括机体和机体上方的大平板，所述机体上安装撑杆，撑起大平板。所述机体主体的横截面为长方形或上窄下宽的梯形。所述大平板平置于机体上方。大平板面积大于机体最大水平截面面积。还可以在大平板上表面贴装光电转换片，光电转换片通过撑杆内的电子线路连进机体内的电源系统，飞机使用燃油发动机以及电能作为动力。本发明对大型客机的设计作了最根本层次的创新：将目前的长圆柱机体改为上撑大平板下为长方机体的上下两层结构，使得在确保安全平衡的同时，大大简化飞机整体结构，从而大大降低设计和制造难度、降低对材料和工艺的要求、降低制造成本、降低重量和油耗，并可充分利用太阳能作为辅助动力。
本实用新型公开了一种植保无人机用快插式机臂，包括中心盘，所述中心盘底座设有投料箱，所述投料箱的底侧固定连接有多个洒料管，所述中心盘的两侧壁上均开设有第二滑动槽。本实用新型通过插杆、拉杆、三角板、挤压弹簧、滑动板的配合作用，将受损伤的机臂上侧的插杆拉动，使滑动板将挤压弹簧压缩，插杆的一端脱离上侧的插槽，然后向上拉动拉杆，将下侧的插槽对准插杆，然后松开手在挤压弹簧的作用下，插杆的一端进入下侧的插槽，将拉杆固定住，在将机臂向第一滑动槽外侧拔出，进行修复，该装置可更加快速简洁的将机臂进行拆卸修复，提高维修效率，而且可快速装上背用机臂，快速恢复无人机的正常工作，增加无人机的工作效率。
本发明属于直升机结构设计技术领域，涉及一种带通风回路的航空电子设备舱,设备舱采用上下双层设备平台设计，避免设备布局杂乱，并由杂乱布置引起的线缆干涉以及散热困难,设备舱平台通过整体设置通风回路，在底部设置排气风扇，舱内形成负压，将冷空气从机体通风口盖吸入设备舱，增大进空气流量，整个通路顺畅；在设备舱横向加水平板，与框梁及蒙皮形成盒段式子舱室，水平板可传递载荷，子舱室内适用于放置设备。
本实用新型公开了一种面向输电线路巡检的无人机，包括机体、控制器、弹性限位件、机臂、多个旋翼、多个驱动电机和摄像头；其中上述机体设置为圆形，其周侧具有用于容纳机臂的储放槽；多个机臂分别通过旋紧连接件与机体可拆卸连接，在运输或者储放时，通过调整旋紧连接件，使连接臂可以旋转并移动至储放槽中，储放槽设置有缺口，用于容纳旋翼，通过上述结构可以使机臂隐藏在储放槽中，减小无人机的体积，方便储运；机臂靠近机体的一端设置有多个定位柱；多个弹性限位件设置机体和定位柱之间，在机臂转动时，弹性限位件一方面起到对机臂转动角度的限制作用，另一方面起到对机臂的减震作用，避免机臂和机体之间产生碰撞。
本发明提供了一种折叠的六旋翼无人机，包括电机、螺旋桨、电调盒、机臂、机身上壳、机身下壳和起落架；机身上壳封闭连接机身下壳，机身上壳为光滑流线型曲面；机身上壳连接有六个所述机臂，机臂包括第一机臂连接件和第二机臂连接件，第一机臂连接件和第二机臂连接件的下端通过旋转轴铰接，还包括将第一机臂连接件和第二机臂连接件的开合处活动连接的机臂锁紧片；机臂的外端连接电机、螺旋桨和电调盒；起落架连接在机身下壳底面侧部。有益效果是能够减少风阻，增加飞行时间，提高飞行稳定性的无人机，特别是在环境比较恶劣的条件下也能有较强的适应性，而且机臂能够折叠，方便运输和拆卸。
本发明提供即使雷击电流通过紧固件而流动也能够抑制在内部发生电火花，可提高安全性的盖，使用该盖的联接构造及具有该联接构造的航空器。本发明的盖（27）以覆盖穿过将航空器的上外板（3）和位于该上外板（3）的内侧的纵梁（11）结合的紧固件（15）的纵梁（11）的部分的方式安装，所述盖的与上外板（3）的内部空间接触的外侧面（33）由曲面构成，所述盖由导电性材料形成。
本发明涉及复合材料结构体、航空器及雷电流的诱导方法，在具有通过紧固件将由复合材料构成的零件连结的结构的复合材料结构体中，降低由雷电流引起的发生火花的风险。实施方式的复合材料结构体具有：复合材料，其具有贯通孔；以及紧固件，其插入所述贯通孔，将所述复合材料与其他零件连结，其中由导电性复合材料构成所述复合材料的至少一部分，使形成所述贯通孔的所述导电性复合材料的部分的厚度比所述导电性复合材料的其他部分的厚度厚。
本实用新型公开了一种五角星型多旋翼飞行器，包括五角星型机身，五角星型机身由上壳体和下壳体通过螺纹连接构成，上壳体和下壳体内均设置有螺纹杆，上壳体和下壳体之间设置有正五边形的飞控板，且飞控板通过上下表面的五个角上设置的带有螺纹孔的连接柱与螺纹杆配合连接，上壳体外表面的五个角上均设置有动力装置；本实用新型解决了现有微型无人机稳定性差且用途单一的问题，通过将上下壳体设计成五角星型使其成为五轴五悬臂的多旋翼飞行器，有效地提高了飞行器的稳定性，五角星型设计可作为工艺品摆放，且所有的电子设备都裹腹在壳体之内，实现了结构紧凑，飞行器本身体积较小、较轻，其操作简单又灵活。
本实用新型公开了一种具备多重防护装置的无人机，属于无人机技术领域。所述具备多重防护装置的无人机包括多个缓冲吸能装置、气囊装置和降落伞装置，每个旋翼与机身的连接处均设有缓冲吸能装置，缓冲吸能装置内设有若干缓冲吸能中空结构，且其两端分别与旋翼和机身连接，缓冲吸能装置被配置为当无人机受冲击时首先发生变形，气囊装置包括至少一个气囊和充气结构，充气结构被配置为对气囊充气，以使气囊膨胀并包裹无人机的任务设备，降落伞装置包括至少一个伞包和开伞结构，开伞结构被配置为弹射伞包。本实用新型采用降落伞装置、气囊装置和缓冲吸能装置三重防护装置，对无人机进行多阶段多方面的保护，安全性高。
本实用新型公开了一种耐高温消防无人机，包括无人机主体，所述无人机主体的外层设置有纳米炭散热层，所述纳米炭散热层的外层设置有散热塑料层，且散热塑料层的外层设置有导热片层，所述无人机主体上固定有散热体，所述散热体的顶端固定有翅片，所述无人机主体的底端固定有承接板，且承接板上通过固定螺栓与蓄水罐固定，所述伸缩杆上皆缠绕有弹簧，所述伸缩杆的外端皆卡合在卡合槽内，且卡合槽皆开设在开槽上。该耐高温消防无人机设置有纳米炭散热层、散热塑料层、导热片层、散热体和翅片，通过此设置能够保障无人机在高温环境下飞行，保障无人机能够安全探测火情。
本发明涉及飞行器的后机身，包括尾锥端和后机身其余部分，其中，尾锥端通过附接系统而被附接到后机身其余部分上，该附接系统包括两个上部凸耳和两个下部凸耳以及一个可拆卸的平衡器配件。该平衡器配件是可调的配件，其在笛卡尔坐标系的Z和Y轴方向上锁定，而在笛卡尔坐标系的X轴方向上可移动，为尾锥端和后机身其余部分提供引导。
在一种用于在飞机或航天器碰撞情况下吸收能量的纤维复合物部件中,所述纤维复合物部件被设计为层状构造,该层状构造由碳纤维层(4,5,7)和相对于该CFRP层(4,5,7)抗腐蚀的至少一个整体化的金属箔层(6)制成。一种飞机或航天器的机身结构部分(10),被设计为包括至少一个这种纤维复合物部件。一种飞机或航天器,也包括这种机身结构部分(10)。
本发明公开一种飞机机身结构,其由连接在一起的多个壳(11,12)构成,每一个构成飞机机身(10)的部分并且包括支撑结构(13,13A,14,14A)和外表层(15,16),外表层(15,16)设置在支撑结构(13,13A,14,14A)上并且以防压缩的方式在外面密封飞机机身(10)。根据本发明,飞机机身结构包括上和侧壳(11)以及下壳(12),其中下壳(12)具有半径(R2)半径(R2)基本上显著地大于上和侧壳(11)的半径(R1),上和侧壳(11)和下壳(12)在过渡区S(18,19)被连接在一起,过渡区S(18,19)在飞机的纵向方向上延伸,并且根据强度,以这种方式,即能够吸收下壳(12)的内部压力载荷而不使用主横构件,设计下壳(12)的支撑结构(13,13A)。
一种用于形成增强纤维的覆层的方法，其包括安装面板到心轴工具支撑件的轴上，所述面板具有用于增强纤维的覆层表面；以及为了硬度及平衡中心，抗衡所述安装的面板。
公开了一种单件共同固化复合翼。所述翼具有飞行的表面和结构件。在一个实施例中,结构件可以是多个翼梁。所述翼梁具有不同的形状以增加弯曲强度。翼梁可以是波形,诸如正弦曲线形状。飞行表面和结构件被共同固化以形成单件、整体翼结构。用于制造单件共同固化翼的过程也被公开。所述过程可以包括展开设置翼的飞行表面用的复合片。然后,翼梁的复合材料被围绕多个可加压模型而设置。最后,复合材料在蛤壳框架中被固化。
本发明涉及自平衡压力隔板。压力隔板可包括隔板壁，其具有径向内盘和径向外压缩环，所述外压缩环被增强以响应于横跨压力隔板的压力差来平衡由隔板壁维持的经向和环向应力；并且径向内盘与外压缩环一体形成，并且由与外压缩环相同的材料制成。
本实用新型提供一种用于物流运输的共轴双桨加推进型尾桨无人直升机，包括机身、机翼、共轴双桨螺旋桨、尾部推进桨、尾翼、起落架和货物舱。机身用于货物舱的安装，机翼主要为飞机平飞时提供一定的升力，共轴双桨螺旋桨提升直升飞机的稳定性，尾部推进桨为飞机平飞时提供航向的推力，增加直升飞机的航速，尾翼控制直升飞机的前进和后退，起落架为整体“雪橇式”起落架，货物舱由三个独立货物舱组成主要采用玻璃纤维材料制成，可绕同一旋转轴旋转，独立货物舱舱门可向一侧打开，便于货物的装卸，同时在货物舱舱门上印有二维码，用于记录货物的详细信息。本实用新型因其载荷大，航时长，整体结构外廓尺寸小，场地要求不高，航速高，适合用于偏远山区/地区的物流运输。
本发明公开了一种用于飞行器的渐变结构的外壳(1)，所述外壳包括一个或多个波纹(2)。本发明还公开了一种制造用于飞行器的渐变结构的外壳的相对应的方法，其包括使外壳(1)成型为包括一个或多个波纹(2)的所需的形状。在一个实施例中，依次将铝成形棒(5)引入外壳的材料中的折叠(7，8)之间。
本实用新型公开了一种涵道飞行器用的碳纤维三通连接结构，适用将涵道飞行器中的三个主梁组接成T型结构。碳纤维三通连接结构包括三者由一体成型出的第一碳纤维连接管、第二碳纤维连接管及第三碳纤维连接管，第一碳纤维连接管、第二碳纤维连接管及第三碳纤维连接管围出T字形，且第一碳纤维连接管、第二碳纤维连接管及第三碳纤维连接管三者中二者之间的交汇处的管壁厚度均大于第一碳纤维连接管、第二碳纤维连接管及第三碳纤维连接管的管壁厚度。使用过程中，三个方向的受力集中到中间区域时，能够承受较大的应力，抗压强度大，而且在组装和拆卸的过程中，不需要螺栓固定，能够实现快速拆装。
本实用新型涉及一种批量伤病员救护与转运用直升机机舱布局结构，其特征是：直升机机舱包括顺直升机飞行方向的机舱内左侧、机舱内右侧、机舱内前壁板和机舱尾部，直升机机舱采用无隔断开放式布局结构，机舱内左侧和机舱内右侧分别排列用于对伤病员进行急救与转运的设备设施以及医护人员座椅，直升机客/货舱中间位置设有人员或担架的主通道。有益效果：采用快速加改装模块化布局，重症机载综合急救模块采用模块化组合结构形式，具有对危重伤病员实施急救和专业救治的功能；使得直升机质心分布合理、机舱空间利用率高，机载设备设施安放、伤病员与随机医护人员的空间相对位置合理，能保证直升机的使用安全及更好的对伤病员有效地实施监护和途中救治。
在航空活塞引擎应用于多旋翼无人机的实践中，引擎作为机体主要的振动源之一，且为其余振动源的能量源，由于在不同运行功率下，引擎具有不同的振动频率，和机体采取刚性连接的引擎极易在引发其他振动源的共振，轻则影响飞行稳定，重则破坏机体结构。对于油动多旋翼无人机而言，必须隔断引擎的振动，从而保证无人机结构的稳定和可靠。本实用新型公开了一种多旋翼飞行器的中心机架，包括上下两块平行设置的机架中心板，其中，所述机架中心板在与旋翼支臂连接的部位设置有减振孔，且所述减振孔形状为圆形，降低悬臂梁‑机架连接处刚度，减少悬臂梁‑机架连接处传力面积，从而实现减振的目的。
本发明提供了一种应急救援演习装置，包括飞机本体，所述飞机本体包括相互之间可拆卸连接的机头部、机身前部、机身中部、机身后部、机后端和机尾部，所述飞机本体左右两侧的机翼与机身中部之间可拆卸连接，所述飞机本体的两侧机翼下方均设置有可拆卸的后起落架，所述机头部的下端设置有可收起的前起落架，后起落架通过连接轴与机翼可拆卸的连接，所述前起落架与机头部的下端铰接。本发明所述的应急救援演习装置，将飞机分成可拆卸连接的六个部分，方便制造和运输，通过设置可拆卸的后起落架和可收起的前起落架，能够实景演习起落架发生故障时的应急救援场景。
提供了一种方法和设备。载荷释放拉杆包括主体、杆、从杆延伸并垂直于杆的至少一个销。主体具有纵向延伸通过主体的柱形区段的腔体并在柱形区段中具有两个长圆形的狭槽。杆被构造为在腔体内纵向延伸。至少一个销延伸通过两个长圆形的狭槽。
基于伸缩杆驱动空间折展机构的飞行器变体头锥，包括依次前后设置的环形体节，前一环形体节的外径和后一环形体节的内径相等，每个环形体节前部与后部具有安装偏心弯曲装置的平台，平台分别为前部平台和后部平台，偏心弯曲装置位于相邻两环形体节之间用于驱动前一环形体节相对于后一环形体节做偏心旋转运动，位于最前端的环形体节前端设置有锥头部，锥头部后端设置有安装偏心弯曲装置的平台，通过铰接在偏心弯曲装置中的伸缩杆框架作为偏心旋转的动力来源，本发明具有结构简单、紧凑，重量轻，不过多占用内部空间等特点。
本发明提供一种油动植保无人机油箱药箱整合机身，包括：机壳、连杆、尾翼、起落架、侧板，所述的连杆焊接在机壳后端，所述的尾翼通过螺栓安装在连杆上，所述的起落架通过螺栓安装在机壳的下表面上，所述的机壳的左右两侧面通过螺栓分别竖直安装一个侧板，所述的侧板上从前往后依次开有发动机窗口、药箱窗口、油箱窗口。本发明具有稳定性好、有效载重高等优点。
本发明提出了一种垂直起降飞行器，包括中央舱体、外圈舱体及连接设于中央舱体与外圈舱体之间的支架，中央舱体的侧面分别设有上叶轮及下叶轮，上叶轮包括上环形轮毂及由上环形轮毂的外周缘向外延伸的若干上叶片，下叶轮包括下环形轮毂及由下环形轮毂的外周缘向外延伸的若干下叶片，下叶轮与上叶轮的旋转方向相反，外圈舱体包括内圈、与内圈间隔设置的外圈及连接于外圈与内圈之间的连接环，外圈舱体的连接环上设有若干的收容孔，每一收容孔内收容有姿态调整风扇，每一姿态调整风扇包括上转子及与该上转子的转向相反的下转子。该垂直起降飞行器通过姿态调整风扇与上、下叶轮配合，实现其升降、前行后行和转弯等飞行姿态的调整，自稳定性好。
本发明提供一种拉杆穿舱的防火柔性密封组件，包括拉杆穿过其中的波纹套和隔热件。隔热件包括多层隔热垫，多层隔热垫包括密封固定地连接于防火墙的受火侧表面的受火侧隔热垫。波纹套密封固定地连接于防火墙。拉杆穿过其中的多层隔热垫的开孔形成为花瓣形内孔，花瓣形内孔包括花瓣的小径部分和花瓣的大径部分并构造成在一个状态中使得花瓣形内孔的边缘在小径部分紧贴拉杆，在大径部分远离拉杆，还构造成使得多层隔热垫的开孔的花瓣的小径部分和花瓣的大径部分在周向彼此错位布置，使得多层隔热垫能够密封拉杆和防火墙之间的间隙。摘要附图：图7。
本发明提供了由复合材料制备的无人机机体及其制备方法，所述无人机机体包括机身及机翼组，所述机翼组包括分别设置在机身两侧的主机翼及尾翼，所述主机翼两侧连接一第一或第二侧翼；所述机身及机翼组的材料呈层状结构；所述机身材料包括依次层状连接的第一碳纤维布、第二碳纤维布、第一聚氯乙烯布以及第三碳纤维布；所述主机翼及第一、第二侧翼的材料各自包括依次层状连接的第一碳纤维布、第一聚氯乙烯布以及第二碳纤维布；所述尾翼的材料包括依次层状连接的第一碳纤维布、第一聚氯乙烯布以及第二碳纤维布。所述无人机机身及机翼所用的复合材料轻，且提高了所述机身及机翼材料的拉伸强度和抗撕裂力，能保证无人机的结构强度。
本实用新型涉及一种大型部件快速拆装机构，包括插销、插孔、卡杆，所述插孔本体呈圆筒状，里面具有一个贯通的安装孔，所述插销在插入安装孔的一端设有一圈凹槽，插销穿插在插孔本体的安装孔里，插孔本体的外面设有卡槽紧固件，所述卡槽紧固件具有一个下沉卡槽，下沉卡槽下沉深度到达插孔本体，插销插入后凹槽的位置与下沉卡槽一致，所述卡杆卡接在下沉卡槽和插销凹槽中。该机构当插销插入插孔时，卡杆会通过卡槽紧固件的下沉卡槽嵌入插销凹槽中，实现自锁，按下弹簧按钮，弹起卡杆解除锁定，即可可将插销拔出，分离部件A与B，方便快捷。
本发明公开了一种用压电纤维复合材料驱动的后缘变弯度机翼，包括弯度不可变的机翼前段、可变弯度的机翼后缘段，机翼前段包括翼肋、前段蒙皮；可变弯度的机翼后缘段包括摆杆、上驱动装置、下驱动装置，摆杆通过铰链的方式与翼肋连接，上驱动装置的一端与翼肋上部靠后位置粘接，与前段蒙皮无缝对接，另一端与摆杆通过滑动机构连接，下驱动装置的一端与翼肋下部靠后位置粘接，与前端蒙皮无缝对接，另一端与摆杆通过滑动机构连接。本发明结合压电纤维复合材料和碳纤维的优点，实现了机翼后缘光滑、连续的变弯度，从而改善了机翼的压力分布，显著提高了飞机的飞行性能，具有结构简单、质量轻、飞行性能高等优点，提高了飞机的气动效率，降低油耗。
本实用新型提供了通过滚塑工艺形成的一种新颖椭球型的植保无人机的机体，没有碳纤维或者合金铝制的中心板或者框架，简单，轻便，经济，实用，它由药箱、罩壳、机臂、转轴夹子、固耳，支脚等组成，一机臂横穿药箱上部，一机臂横穿罩壳底部，两机臂通过转轴夹子在罩壳和药箱中间相关联，利用固耳的套筒的锥度，在套筒与机臂的空隙中，加塞胶布或薄片，通过螺丝紧固机臂于药箱和罩壳。支脚与一对固耳相连。
本发明涉及无人飞行器技术领域，公开了一种多旋翼机臂与起落架一体化折叠结构。本发明的多旋翼机臂与起落架一体化折叠结构包括机身、机臂、起落架，所述机臂铰接设置于所述机身上，所述起落架铰接设置于所述机臂上，还包括机臂开关、起落架滑动臂，所述机臂开关滑动设置于所述机臂上，所述机身上设有锁槽，所述机臂开关上设有用于嵌入所述锁槽内并将所述机臂锁紧的锁舌，所述起落架滑动臂一端铰接设置于所述起落架上，另一端滑动设置于所述机臂上，所述起落架滑动臂滑动设置于所述机臂一端设有锁孔，所述机臂开关上设有锁钩。本发明的多旋翼机臂与起落架一体化折叠结构可同时完成机臂与起落架的展开与收折，操作方便，大大提升了折叠效率。
一种无人机系统(1)，包括无线通信连接的第一装置和第二装置，所述第一装置上设有收容空间(110)，所述第二装置收容并保持于所述收容空间(110)内；所述无人机系统(1)还包括使得所述第二装置保持于所述收容空间(110)内的保持结构。本发明无人机系统将第一装置和第二装置进行机电耦合，将第二装置收容并通过所述保持结构而保持在第一装置内，实现了第一装置和第二装置的一体收纳，具有便于携带的效果。
本发明公开了一种安全稳定的新型运输无人机，包括机身、旋翼机构和尾翼机构，机身包括由底板、左侧板、右侧板和顶盖，顶盖和底板于机身前后部交汇并围成相对厚度为21%的克拉克Y翼型结构；机身包括中部机身和两侧与中部机身滑动连接的左部机身和右部机身;旋翼机构采用倾转旋翼设计,包括旋翼本体，旋翼本体为对称设置在机身两侧的一对涵道旋翼及相关固定件和控制倾转动作的舵机和倾转控制杆。尾翼机构包括设置在机身后部下方的安装架和与安装架连接并可相对于安装架转动的尾翼本体。本发明具有飞行速度快,航程远,可折叠,安全稳定等优点。
一种无人机，包括机身、与所述机身连接的机臂及设置在所述机臂上的螺旋桨，所述机身上设有机架组件，所述机架组件包括机壳和电路板组件，所述机壳中设有电气腔，所述电路板组件设置于所述电气腔内，所述机壳上组装有上盖及下盖，所述上盖内设有电池，所述电池的上表面为所述机身的一部分。通过将电池的上表面作为机身的一部分，简化了机身结构同时利用散热。
一种油动四旋翼无人机，包括机身、起落架以及由四个连接在机身上的悬臂支撑的四个旋翼，其中，所述机身具有一个纵向对称轴线，每个悬臂末端均支撑有一个围绕旋翼的导流罩；无人机的机头和机尾各设置有两个对称于对称轴线布置的旋翼，对称轴线的同一侧的两个旋翼距离对称轴线的距离相等；所述无人机的机头的两个旋翼的中心距S与导流罩的外径D的差值小于机身的最大宽度L。本申请的油动四旋翼无人机通过在每个旋翼设置一个导流罩，可以避免相邻旋翼的气流干扰，而且使得旋翼的直径最大化的进行扩展，可以在无需延长悬臂的长度的情况下，尽可能有效的提高无人机的升力，因而可以提高无人机的搭载能力。
本申请提供了一种无人机旋翼变桨距机构，其具有一个空心主轴，无人机的旋翼固定安装在所述空心主轴的上端并由所述空心主轴带动所述旋翼转动以产生升力；所述空心主轴内部设置有一个变距操纵杆，变距操纵杆的上端可相对其转动地连接有一个可随所述变距操纵杆上下运动的传力臂支座，所述传力臂支座通过传力臂驱动所述旋翼的偏心臂带动所述旋翼绕其安装轴线转动以改变所述旋翼的迎角。本申请通过将变距操纵杆设置在空心主轴内部，使得旋翼和悬臂之间不需要留出安装变距机构的空间，主轴从悬臂向上伸出的高度可以尽可能变小，大大减轻了结构重量，提高了本申请的无人机的有效载荷搭载能力。
本实用新型是一种分体式无人机，包括机身，绕机身一周均匀设有若干机臂，所述机臂与机身为分离式设置，在机身上设有与各机臂对应相接的连接部，在连接部外端设有卡槽，在机臂的前端部设有与卡槽相配合的凸起，在机臂与连接部的一周设有若干组拉紧固定组件；所述拉紧固定组件包括设置在机臂上的卡钩和设置在连接部上的自锁机构，所述自锁机构包括操作手柄、支座、与卡钩相配合的卡环，所述支座安装在连接部上，所述操作手柄的底端通过销轴铰接在支座上，在操作手柄中部设有转轴，在转轴中部设有螺纹通孔，在螺纹通孔内设有与卡环连接的螺纹杆。本实用新型将机身与机臂分离式设置，便于长途运输和存放，且拉紧固定组件结构简单、实用，便于拆装。
本实用新型提供了一种旋翼机舱门的控制开启机构，涉及旋翼机技术领域，解决了旋翼机舱门开启慢、费时费力的技术问题。该旋翼机舱门的控制开启机构包括舱门和机身，舱门顶部与机身通过转轴活动连接，机身上设置有驾驶员出入口，舱门与机身之间设置有自动伸缩装置，自动伸缩装置包括固定件以及活动件，活动件能相对于固定件移动至伸展位置以及回缩位置，固定件与舱门和机身两者其中之一相连接，活动件与舱门和机身两者其中另一相连接，自动伸缩装置被触发后，活动件能带动舱门移动至关闭驾驶员出入口的位置或打开驾驶员出入口的位置。本实用新型用于旋翼机舱门的自动开启和关闭，具有开启平稳、开关速度快、省时省力的特点。
本实用新型涉及山地灾害监测领域，具体涉及一种山地灾害应急监测与处置救援快速响应系统，包括无人机航测系统，所述无人机航测系统包含无人机、无人机飞控地面站，所述无人机与无人机飞控地面站无线连接；所述无人机飞控地面站与存储服务器电性连接，所述存储服务器与分析指挥平台电性连接。本实用新型提供使用无人机辅助监测的山地灾害应急监测与处置救援快速响应系统。
一种紧固件系统，包括母型紧固件组件，其具有：壳体，所述壳体中限定有通道；以及开关构件，其能够在所述通道内在移除位置与紧固位置之间移动。所述开关构件包括其中限定有柱开口的接纳部以及开关部。所述壳体包括下开口。柱开口包括移除部和紧固部，当所述开关构件处于移除位置时，所述移除部与下开口对准，而当开关构件处于紧固位置时，紧固部与柱开口对准。该系统还包括公型紧固件组件，其具有其中有槽的柱。该柱被接纳通过壳体中的下开口以及柱开口，使得槽与通道对准。当开关构件处于紧固位置时，所述槽接纳所述接纳部的一部分。
本申请实施例提供一种可变体无人机，所述可变体无人机包括机身1、内段机翼2、外段机翼3、尾翼4、滑轨5、滑块6、齿条7，驱动齿轮8、尾翼滑轨9、尾翼滑块10、尾翼齿条11，尾翼驱动齿轮12,其中：机身1中部的两侧分别固定设置有内段机翼2，内段机翼2的内部设置有可伸缩的外段机翼3，机身1的尾部设置有可沿机身轴线可移动的尾翼4；机身1两侧的机翼2内部均设置有滑轨5，两个外段机翼3的一端均设置有滑块6，机身1的中间设置有驱动齿轮8；其中一个滑块6与一个齿条7的一端连接，齿条7的另一端与驱动齿轮8啮合连接；另一个滑块6与另一个齿条7的一端连接，另一个齿条7的另一端与驱动齿轮8啮合连接。
本实用新型公开了一种适用于多旋翼无人机的尾部结构和多旋翼无人机，尾部结构安装在多旋翼无人机的尾部，且尾部结构底部安装有第一机轮；尾部结构包括主承力结构架和前向推进装置；主承力结构架的前端安装在多旋翼无人机的尾部，前向推进装置安装在主承力结构架的后端，前向推进装置与多旋翼无人机电连接，第一机轮安装在主承力结构架的底部。本实用新型安装于多旋翼无人机后，其转向力臂比传统旋翼机转向力臂长，在同样的转向力作用下，偏转力矩更大，转向更灵活、更迅速，克服了传统多旋翼无人机使用重心窄、航向转向响应慢、抗侧风稳定性差等缺点。
提供一种飞机(100)和运行飞机(100)的方法。飞机包括：机身(102)，其包括鼻部(104)、尾部(106)和在它们之间延伸的空心伸长本体(108)；沿侧向从机身延伸出的翼(110)，翼包括在正常飞行期间在飞机的运动方向(116)上的前缘(114)和在翼的相对的边缘上的后缘(118)；以及构造成驱动带叶片的可旋转部件(122)的发动机(120)，发动机联接到翼(110)和机身(102)中的至少一个上。飞机进一步包括在发动机(120)前面的点(124)处从机身(102)向后延伸到带叶片的可旋转部件(122)后面的点(128)的前脊部件(123)和后脊部件(132)中的至少一个。
实施方式的复合材料结构体包括：波状纵梁，其由复合材料构成，具有多个帽形部分；以及面板，其由复合材料构成，与波状纵梁成为一体。另外，实施方式的复合材料结构体的制造方法包括以下步骤：在OoA用的半固化片的层叠体即与固化前的面板对应的半固化片的层叠体上，设置形成为与具有多个帽形部分的波状纵梁对应的结构的织物；以及用袋膜覆盖设置有织物的半固化片的层叠体，将用袋膜覆盖的空间变为真空状态，由此使织物含浸树脂，并且将设置有含浸了树脂的织物的半固化片的层叠体加热固化，由此制作具有在面板上安装有波状纵梁的结构的复合材料结构体。
本实用新型公开了一种兼具飞机拦阻钩缓冲器支座与推力梁功能的复合梁，沿飞机航向方向设置，且与飞机的拦阻钩缓冲器连接，包括复合梁本体和设置在复合梁本体一侧的连接耳片对，所述连接耳片对包括平行设置的第一耳片和第二耳片，所述第一耳片和第二耳片上均设置有连接螺栓孔，所述第一耳片和第二耳片之间设置有复合梁内腔，所述拦阻钩缓冲器的连接头伸入复合梁内腔中且通过连接螺栓组件与连接耳片对连接。本实用新型公开了一种兼具飞机拦阻钩缓冲器支座与推力梁功能的复合梁，该复合梁结构简单、重量较低，省却了独立缓冲器支座所需的额外结构，有效节省了重量和机内空间。
本发明涉及飞行器总体布局设计领域，特别是涉及一种高空太阳能飞行器，飞行器包括主机翼、动力装置、襟副翼和具有翼型的多个机舱；每个机舱相互平行，所述机舱作为垂直安定面与支撑结构；主机翼安装于多个机舱的上侧，且与机舱垂直；每个机舱上、靠近机舱与主机翼的连接处安装动力装置；主机翼后缘两侧安装有襟副翼。同时涉及其航向控制方法。本发明虽然没有采用常规现有技术中的尾翼，但是通过动力装置和襟副翼的协调保证了足够的控制能力，大幅减少了飞行时的阻力与飞行需用功率，明显提高了飞行器的气动效率与续航时间；但是通过具有翼型的机舱作为垂直安定面，其起到了垂尾的作用，而且机舱同时作为支撑机构，可以用来安装内部载荷。
本发明涉及一种抗冲击的飞行器前缘结构。飞行器尾翼结构需具有满足运输机认证要求(如FAR第25部分和/或其他国际认证要求)的抗冲击性。该结构具体体现为优选由纤维增强复合材料(如嵌入在如环氧树脂的聚合物基体中的玻璃纤维、芳族聚酰胺纤维和/或碳纤维的增强纤维)形成的一体件形式的前缘结构。前缘结构最优包括拱形蒙皮和纵向延伸的内部加强件,内部加强件大体为Y形且包括平面型肋元件和一对平面型分叉加强臂。肋元件定位成与前缘结构的纵向等分平面共面。肋元件的前端整体附接到蒙皮的顶端的后部,肋的后端整体附接到每个加强臂。根据特定实施例,通过使蒙皮的顶端的横截面厚度大于蒙皮的附接端的横截面厚度来实现刚性和抗冲击性。
本发明首先涉及连接至少两个板材料、特别是用于飞行器的具有较薄材料厚度的至少两个金属板(1、2)的方法，该方法包括以下步骤：边缘对边缘地组装板材料，同时形成接合区域(5)；对板材料和/或接合区域(5)进行机械处理；对板材料和/或接合区域(5)进行机械和/或化学粘接预处理；和在接合区域(5)的上侧(6)和/或下侧(7)的区域中粘接至少一个增强元件(14、19)，其中所述至少一个增强元件(14、19)具有比接合区域(5)的宽度(16)更大的宽度(15、20)以形成第二负载路径。通过在板材料之间的接合区域(5)附近粘接至少一个增强元件(14、19)，取消通常在传统的金属板间接合的接缝区域中减少接缝负载所需的昂贵的接缝区域加厚。本发明还涉及根据前述方法制成的连接(17、21)。并且，本发明最后涉及具有至少一个本发明的连接的轻型结构。
本实用新型公开了一种改善飞机起飞时平尾流场特性的吹气结构，包括布置在平尾下表面根部的吹气孔，后机身的下表面布置有与吹气孔连通的进气孔，所述的吹气孔能够为进气孔提供气源且空气流量大小能够根据平尾转轴角度进行控制，当平尾偏转较小时，进气孔关闭，当平尾偏转最大角度时，进气孔完全打开；所述的进气孔能够引入平行于平尾展向的横向气流。本实用新型根据空气动力学原理，当平尾偏转较大角度时，平尾下表面出现倒流，造成平尾失速，此时引入外部空气能量，通过平行于展向的横向气流，控制平尾表面空气流场，抑制并推迟失速，改善飞机起降特性。
本实用新型公开了一种低空飞行作业无人机，主要是在机身(1)外侧的承力结构上设计安装主起落架支柱和前起落架支柱的缓冲机构且主起落架支柱和前起落架支柱的下端连接成为滑撬式起落架(2)结构，并采用高升阻比气动力设计提高滑翔比。本实用新型集成了低空抗坠毁技术，低空链路通信技术和无人机系统技术，采用了适合低空作业的固定翼无人机气动与动力的总体布局设计，是一种适合农业航空植保等低空作业与安全飞行的新布局无人机系统。
本发明提供一种基于形状记忆合金驱动的仿生飞行器变形头锥装置，包括：1节环形外壳，3节仿蜜蜂腹部外壳的背板外壳和腹板外壳，1节锥顶外壳，其中，每节背板和腹板可组成近似1节环形外壳；多个连接机构，连接背板外壳与腹板外壳；多个由形状记忆合金驱动的伸缩机构，位于每级外壳之间，采用菱形机构，驱动相邻外壳改变其轴向距离；多个由形状记忆合金驱动的弯曲机构，位于每级外壳之间，采用含菱形的六杆机构，驱动相邻外壳改变其相对角度。该装置能够实现飞行器头锥的伸缩和单向向下弯曲变形，具有设计精巧、机构可靠性高的优点。
本实用新型公开了一种用于植保无人机集成面板快速散热的无人机支架，涉及无人机配件领域，包括用于支撑无人机的无人机支架，无人机下端设有散热孔，所述无人机支架上设有支撑台用于安装无人机，所述无人机支架的两端设有引风罩，所述引风罩位于无人机上的螺旋桨的下方，所述引风罩内设有进风口，所述支撑台的中心位置设有出风口，所述进风口和出风口通过风管连通，所述无人机支架的下端设有减震组件，本实用新型通过引风罩向无人机内的散热孔中引风，使集成面板表面的空气流速加快，从而起到对集成面板散热的作用，延长了无人机内元器件的使用寿命，通过设置减震组件，提高了无人机降落时的稳定性。
本发明涉及一种复合材料整体共固化机身及加工方法，该机身包括有上半机身和下半机身，所述上半机身和下半机身的内侧表面依次铺设有多层复合材料层；所述上半机身和下半机身对接、固定，其侧多层复合材料层一一对应搭接连接，并进行整体固化。这样，机身通过以全复合材料主承力结构部件，从而达到结构减重30％的目的，并为国内全复合材料主承力构件民机适航道路奠定基础，而且全复合材料共固化成型的机身无紧固件连接、无二次胶接，比照原有非整体化机身结构，减少工装数量100件以上，结构非常简单。
一种碳纤六轴折叠式无人机，它包括：主机体，其具有相连接的下壳体和上壳体，上壳体具有六个相对于上壳体中部的向外呈放射状排布的延伸臂；每一根延伸臂与浆臂之间设有折叠部和拉扣部，所述折叠部具有相铰接的第一嵌体和第二嵌体；第一嵌体套设于延伸臂的内腔，第二套设于浆臂的内腔，借助于折叠部让浆臂相对于延伸臂转动以在展开状态和折叠状态之间转换；每根桨臂相对远离所述主机体的一端形成电机安装腔；桨叶机构，其包括连接电机的转动部，转动部两侧均装设有桨叶；下壳体和上壳体组合形成容腔；容腔内置包括上多孔板、与所述上多孔板相对的侧多孔板、连接于侧多孔板的下多孔板和多孔隔板，它们组合形成可供气流相通的笼腔及多方通道。
本实用新型公开了一种电调外置式旋翼机构，属于无人机技术领域,所述电调外置式旋翼机构包括：第一旋翼；第二旋翼；旋翼动力组件，所述旋翼动力组件固定于所述旋翼轴上，并与所述无人机内部的飞行控制系统连接，且所述旋翼动力组件至少包括一个电调；其中，所述第一旋翼和所述第二旋翼分别转动地固定于所述旋翼动力组件上，使得所述第一旋翼和所述第二旋翼相对于所述机身可旋转；且所述第一旋翼的直径大于所述第二旋翼的直径。本实用新型解决了现有技术中固定于机身内部的电调散热性能差的技术缺陷。
本实用新型公开了一种轻质固定翼无人机。该无人机包括机身主体，机身主体由中部和由中部两侧分别向外延伸出的两个侧部组成，机身主体的厚度由中部的中心向两个侧部逐渐过渡变薄，机身主体的中部上开设有飞控仓；主翼，设置于机身主体的外侧，主翼上开设有舵机仓；副翼，铰接于主翼的后侧，其中，主翼内侧的端面和副翼内侧的端面在同一平面上，主翼外侧的端面和副翼外侧的端面也在同一平面上；飞控系统，设置于飞控仓内；执行机构包括设置于舵机仓内的舵机，固定于副翼上的固定件和一端与舵机相连接、另一端与固定件相连接的连接杆，舵机与飞控系统电连接。通过本实用新型，提供了一种结构简单、能够灵活控制飞行角度和方向的轻质固定翼无人机。
一种中心架，所述中心架应用于无人飞行器中，包括框架组件(1)，所述框架组件(1)包括多个框架件(11)，所述框架件(11)通过一体成型的方式形成为一体化结构，多个所述框架件(11)相互拼接并形成容置空间(12)；所述容置空间(12)用于收容所述无人飞行器的可更换部件，所述可更换部件能够可拆卸地设置在所述容置空间(12)中。该中心架具有较为紧凑的结构，且结构整体性较好，便于装配和维修。
本实用新型的实施例公开了一种低速靶机气动布局，包括翼身融合体，翼身融合体包括融合机身和融合机翼，融合机身上设置有进气道，融合机翼的一端设置有垂尾腹鳍融合体，垂尾腹鳍融合体上设置有方向舵，融合机翼上还设置有外副翼，外副翼设置有后襟翼。本气动布局以低成本高气动效率方式填补了现今靶机在低速和亚音速之间的真空区，可进一步提高气动效率，减阻增升；在翼尖安装垂尾腹鳍融合体，以保持航向稳定，减小诱导阻力；进气道采用内增式进气道提高进气效率；因此在同等动力系统条件下，可以提高速度和负载，增大航程，同时由于采用翼身融合的飞翼布局，机身和机翼蒙皮可一体成型，减少加工步骤和模具数量，降低加工成本。
本发明公开了一种智能悬浮式无人机，涉及四轴飞行器，用于解决低空飞行作业的无人机出故障坠机时，该设备缺少缓冲作用，不能保证无人机及机上设备的安全的问题。它包括飞行机架，所述飞行机架包括悬臂结构、螺旋结构、定位结构，所述悬臂结构远离定位结构两端分别设置螺旋结构，所述螺旋结构包括螺旋转轴、螺旋转叶、缓冲机构，所述螺旋转轴外壁下侧连接缓冲机构，其外壁上侧连接螺旋转叶。本技术方案具有缓冲作用，能保证无人机及机上设备的安全。
本实用新型公开了一种便于拆卸与装箱的复合式垂直起降无人机，包括：机身，所述机身下方与起落架连接，所述机身后方安装有发动机，所述发动机上连接有一个桨叶，所述机身的上方与中间机翼相连接，所述中间机翼与左边翼、右边翼所拼接，所述左边翼的后端部分为左副翼，所述中间机翼的左侧安装有左机臂与左尾撑，右侧结构与左侧相同，左尾撑与右尾撑共同与尾翼连接。本实用新型实现了无人机各组件之间的快速拆卸，大大减小了无人机的收纳体积，节省了运输成本，同时该无人机可以各个部件进行分段制造，减小了无人机生产的制造加工成本，便于批量化生产。
本实用新型公开了一种机翼机身组装结构及具有其的飞行器。机翼机身组装结构包括锁止销、锁止件和解锁机构，所述锁止销设置在机翼和/或机身上，所述锁止件设置在机身和/或机翼上，所述锁止销锁止于所述锁止件时，所述机翼与所述机身相对固定；所述锁止销上设有位于其头部后侧的凹陷结构；所述锁止件包括锁舌和弹性件，所述锁止销向其头部方向运动时，其头部顶压所述锁舌，使所述锁舌向锁舌尾部的方向移动，并使所述弹性件产生弹性形变，所述凹陷结构经过所述锁舌时，所述弹性件恢复弹性形变的力使所述锁舌锁止于凹陷结构上；所述解锁机构与所述锁舌连接，其能够在外力的作用下驱动所述锁舌离开所述凹陷结构。
本公开提供了一种飞行器接头。该飞行器接头包括：设置有附接孔的第一结构部件，该附接孔构造成接纳由第二结构部件提供的相应的附接紧固件；可固化的复合衬套，该可固化的复合衬套在第一部件安装至第二部件时被压缩并固化在附接紧固件的外径与附接孔之间，其中，可固化的复合衬套在固化时防止附接紧固件在附接孔内的径向移位。本公开还提供一种包括上述飞行器接头的飞行器组件、一种用于安装复合衬套的工具、一种将第一飞行器结构部件接合至第二飞行器结构部件的方法。
本发明公开一种具有垂直起降功能的固定翼无人机及其控制方法。该无人机包括：机身；两机翼，分别通过第一快拆结构安装于机身的两侧；以及两旋翼组件，分别安装于两机翼，并包括沿前后方向延伸的旋翼臂、第一旋翼及第二旋翼；所述旋翼臂包括固定安装于机翼上的固定臂、通过第二快拆结构连接于固定臂前端的第一悬臂、及通过第三快拆结构连接于固定臂后端的第二悬臂，所述第一旋翼可倾转地安装于第一悬臂的前端，所述第二旋翼固定安装于第二悬臂。如此，通过快拆结构连接机身与机翼、悬臂与机翼，可在运输和存放无人机时，将无人机拆卸，从而可减小无人机占用的空间体积，如此，不仅可降低无人机的占地面积，还可使得无人机方便携带、和存放。
本发明公开了一种可快速拆装的无人机机臂，包括机臂主体，所述无人机臂主体包括第一管体和第二管体，所述第一管体包括A管段和B管段，所述第二管体包括C管段和D管段，所述B管段和C管段均自身形成断口，且所述B管段和C管段通过该断口形成为互补式结构，所述B管段内固定设置有支架，所述支架上设置有管线插口；还包括用于将所述第一管体和第二管体锁固为一体的紧固装置。本发明构思新颖、设计合理且便于操作，本发明相对于现有技术整体为分体式结构，采用硅胶管连接而成，使得各部分加工更加方便和简单，更加容易加工出标准化的产品，同时在使用时吸样和加压可以同时进行，可以提高检测效率。
本发明提供一种具有阻燃性及低发烟性能、且具有高力学特性的层叠复合体。所述层叠复合体具有包含至少1个芯层和至少1个表层的层叠结构，且满足下述(A)～(D)的全部条件：(A)所述芯层是无规分散的非连续增强纤维的至少交点被第1热塑性树脂粘接而成的复合体，(B)所述表层是第2热塑性树脂含浸于连续增强纤维而成的复合体，(C)所述第1热塑性树脂及所述第2热塑性树脂的极限氧指数为30以上，(D)所述第1热塑性树脂及所述第2热塑性树脂相互相容。
一种基于气体密度变量搜索的乘波体设计方法，通过对激波生成体的设计来调节激波流场，在空间流场的每一个站位点沿法向方向进行密度梯度搜索，寻找密度梯度的最大值的网格点，将空间网格进行压缩，使得最外层网格落在密度梯度最大网格点处；对空间最外层网格面采用Akima样条插值法进行光顺；根据目标飞行器的长宽比约束对网格面进行切割得到乘波面前缘，采用流线追踪法获得乘波面。本发明与乘波体正设计方法相比具有可以通过调节激波生成体的形状来改变激波外形，能够突破升阻比的限制；此外空间流场计算采用激波捕捉法，相比于激波装配法具有收敛快、鲁棒性强的优势。
提供了一种用于对可绕轴线旋转的紧固件部件相对于结构件的旋转位置进行锁定的锁定装置。所述锁定装置包括刚性锁定构件，所述刚性锁定构件具有第一端部和第二端部，所述第一端部被配置成与所述紧固件部件接合，使得基本上防止所述紧固件部件相对于所述第一端部的旋转，所述第二端部被配置成与所述结构件接合，使得基本上防止所述锁定构件相对于所述结构件的旋转。本发明还提供了一种包括紧固件和锁定装置的组件以及一种用于锁定可旋转紧固件部件的旋转位置的方法。
本发明涉及扑翼型飞行器和飞行机器人领域，特别是一种装有可转翼片的变倾角摆动式双扑翼无人机。包括扑翼、摆动轴、连接件、第一减速器、步进电机、传动机构、第二减速器、电动机和机身框架，机身框架两侧对称的安装固定有两个水平方向的摆动轴，两个连接件分别连接在两个摆动轴上且相对转动，两个扑翼分别连接在两个连接件上且可相对转动，扑翼包括扑翼框架，以及安装在扑翼框架内的可转动的翼片，扑翼框架内还设置有扭簧用于翼片的复位，两套传动机构分别铰接在两个连接件上，两个电动机通过两个第二减速器减速后带动两套传动机构运动使两个连接件上下摆动，设置在连接件上的两个步进电机通过两个第一减速器减速后分别带动两个扑翼转动。
本实用新型提出了一种空气动力试验滑翔机，包括机身、机翼、尾翼以及配重模块，所述机翼、尾翼、配重模块与机身呈可拆连接，所述机翼、尾翼、配重模块可沿机身长度方向移动调节升力及重心；所述机身朝向机头的一段设有间隔开设的机翼定位孔，所述机身朝向机尾的一段设有间隔开设的尾翼定位孔；所述机翼包括主U形粱以及主翼片，所述机身扣于主U形粱的U形开口内、且其机翼定位孔与主U形粱配合定位，所述尾翼包括副U形粱以及尾翼片，所述机身扣于副U形粱的U形开口内、且其尾翼定位孔与副U形粱配合定位。本实用新型具有便于拆卸调节机身重心及升力布局，用于研究滑翔机整体性能参数、在出现摔机时能对机翼进行适时折叠减少损伤的优点。
本发明提供的带V尾翼身融合布局飞行器，涉及航空气动技术领域。该带V尾翼身融合布局飞行器采用翼身融合结构，包括机身、左机翼、右机翼、动力装置和尾翼。机身上开设有涵道，涵道包括进气口和出气口，动力装置埋设于涵道内，动力装置包括进口和出口，进口与进气口连通，出口与出气口连通。左机翼远离机身的一端设有第一翼尖，右机翼远离机身的一端设有第二翼尖；第一翼尖和第二翼尖为三角翼。尾翼设于机身的尾部，包括左尾翼和右尾翼，左尾翼和右尾翼关于机身轴线对称，左尾翼和右尾翼形成V形尾翼。该带V尾翼身融合布局飞行器采用翼身融合的气动布局方式，大大降低了飞行器整体结构重量。通过设计V形尾翼，提高了飞行器的稳定性。
一种(多元用途直升机之双舱结构)，包括一上位机身、一下位机身、一中置旋桨位置所构成；一上位机舱，呈具有外壳并呈两端状，其外壳内至少设有一个驾驶座，或设有可容纳操控设备和智能微处理器及电传飞控系统的空间及位置；一下位机舱，具有外壳，主要系提供(多元用途直升机之双舱结构)之动力机构和飞行机构和容纳救助及各种目标使用的设备所需构造；一中置旋翼位置，是由一链接机构将上位机舱和下位机舱结合在一起，并提供主旋翼总成在该位置转动，使本发明具备垂直升降及悬浮滞空的基础结构；本发明再提供一种「电子万向旋翼总成」提供改变飞行轨迹及升力的需要；以上构成本发明(多元用途直升机之双舱结构)的特征。
本实用新型涉及的是一种可折叠无人机腹鳍机构，具体说是用于保证固定翼航空飞行器稳定飞行的装置。在飞机机体的尾部活动分别设置有左右对称的两片腹鳍，腹鳍通过转轴与机体活动连接，在转轴上设置有向外翻转的扭簧，用于使腹鳍在无拉力约束的情况下向外翻转；在两片腹鳍之间分别连接有一根张紧拉杆，张紧拉杆之间通过自解除装置进行连接。所述的自解除装置为爆炸螺栓或以钛镍记忆合金为材料的无爆炸自解除螺栓；在自解除装置为爆炸螺栓时，爆炸螺栓通过信号线与飞机上的机载计算机进行连接，用于在回收时接收机载计算机的控制信号。在腹鳍与机体之间还设置有限位销，限位销安装在转轴上，用于对腹鳍进行限位。
本申请涉及接近受限的紧固件安装，并且提供用于安装紧固件的方法和装置。该装置包括板系统和连接到板系统的空气系统。板系统具有多个空气通道和至少一个开口。空气系统将空气引导通过多个空气通道，离开开口，并且以大体上平行于紧固件将要被安装进入的结构的表面的选择的方向引导空气，使得空气冲击紧固件的杆的暴露部分。
本发明公开了一种高强度轻质无人机机翼及机壳材料，该种高强度轻质无人机机翼及机壳材料包括铝200‑220份，钛30‑70份，镁10‑20份，铜50‑60份，钯5‑10份，镍2‑8份，锶1‑3份；该种高强度轻质无人机机壳材料包括铝100‑110份，镁20‑30份，锡10‑15份，锰2‑8份，铬1‑4份，钨0.5‑2份；该种高强度轻质无人机机翼及机壳材料强度高、质量轻，解决了普通复合材料无人机机翼所带来的加重等问题；镁合金还具有优越的电磁屏蔽性，在军用领域可以有效地屏蔽雷达信号，做到无人机隐形。
本申请公开了一种用于控制交通工具中的水分的通风系统和方法。通风系统包括一个或多个入口管道和出口管道，这些入口管道和出口管道延伸穿过内壁并延伸到在外壁处形成的间隙中。通风系统允许具有空气的被动气流移动进入一个或多个入口管道中并进入间隙中。空气抵靠外壁冷却并沿间隙竖直下落。当空气在间隙中时，空气中的水分会抵靠外壁冻结。然后，水分较少的空气移动通过一个或多个出口管道并返回内部空间中。
本发明涉及一种制造面板的方法和设备，所述面板包括复合蒙皮(40)与至少一个复合加强件(41)，该方法包括：将第一和第二心轴定位在所述加强件的相对两侧上；将第一和第二压实模具(20，45)定位在所述蒙皮的相对两侧上；以及通过使所述压实模具中的一个或两个运动而压实所述第一和第二压实模具之间的所述蒙皮；其中，所述压实模具的运动使得所述第一和第二心轴沿倾斜路径朝所述加强件运动，从而压实所述心轴之间的该加强件。
本发明涉及一种用于设计具有弯曲表面(65)的复合材料部件的方法，所述具有弯曲表面(65)的复合材料部件与多个增强元件连接，其中3D织物模型的设计包括以下步骤：将3D的所述弯曲部件的所述表面(65)在2D中展开，产生平面表面(63)，并且2D中的几何基准(71)与所述表面在3D中的所述基准(51)相同；将在2D中展开的所述表面(63)与3D中的所述表面(65)以及它们的几何基准(71、51)结合，使得在它们中的一个的任何行为都反映在另一个中；在2D中展开的所述表面(63)中，初始计算所述织物模型；在2D中展开的所述表面(63)中或在3D中的所述表面(65)中，进行所述织物模型的任意后续修改。
本发明涉及一种用于飞机或宇宙飞船的结构构件(102)，具有：在构件平面上伸展的构件芯体(408)；具有第一和第二盖层(401、402)，其在构件平面上延伸地设计在构件芯体(408)的两个相互对立的界面上；具有大量在构件平面上分布的撑条(403)，其将第一盖层和第二盖层通过构件芯体相互连接；以及具有加固带(106)，其沿基本上平行于构件平面延伸的加固路径在盖层之间延伸。
本发明公开一种装置(18,61),特别是用于支持机身结构(9,10,27,28,45,74)和/或用于将部件固定到机身结构(9,10,27,28,45,74)上的连杆(1,19)。在一个实施例中,接头(29,30,53)与机身结构(9,10,27,28,45)一体形成以在连杆(1,19)的两侧上连接到机身结构(9,10,27,28,45)。由于接头(29,30,53)的一体化,与先前已知的实施例相比较,减少了独立部件的数量,这导致重量的减轻、维修保养花费的减少以及克服故障的可靠性。而且,根据本发明的装置(18,61)确保作用力在机身结构(9,10,27,28,45,74)的中性结构(43,44)区域传入。装置(61)进一步的结构仅设置通过(第一)端部(63)将部件(65)在一侧铰链连接到机身结构(74)。第二端部(64)螺纹连接到机身结构(74)。为此,两端部至少部分设置有螺纹。
一种结构,包括具有边缘(8)的复合层压制品;和由所述边缘(8)承载并包括在撞击下发生破裂的树脂的撞击指示物(9)。该破裂为撞击损伤提供了持久的可视证据,例如开裂或一个或多个块从撞击指示物上脱落。不仅可以为撞击损伤提供这些可视证据,撞击指示物还可以提供撞击保护。典型地,撞击指示物(9)采用比制造复合层压制品的材料易碎和脆弱的树脂制成。例如,制造复合层压制品的材料可以是加强的,而制造撞击指示物的树脂可以是非加强的。
本发明涉及压实的桁条封装件。本公开的例示性实施例提供了一种方法。将复合装料放置在成型和固化芯轴、第一半径填料和第二半径填料上方。施加机械压力以使复合装料成形到成型和固化芯轴以及刚性基体，从而形成具有帽形横截面的桁条叠层。对桁条叠层施加真空压力以形成压实的桁条封装件。
本实用新型公开了一种油电混合动力型无人飞行器，由插接式机翼、组合机身、插接式机翼、备用电源、动力电机、燃油动力机、动力切换机构、螺旋桨构成，组合机身通过螺钉及连接片将各部分组合固定在一起，组合机身的两侧设置有插孔，插接式机翼上设置有插脚，插脚卡合固定在插孔上，该无人飞行器采用V型尾翼，翼尖处采用特定弧度设计，组合机身内部安装有备用电源、动力电机、燃油动力机及动力切换机构，备用电源与动力电机相连接，动力电机及燃油动力机分别与动力切换机构传动连接，动力切换机构与螺旋桨传动连接，燃油动力机熄火时，动力切换机构启动动力电机，将飞行器推到就近的安全的降落地点或者安全返航，具有较强的推广与应用价值。
本实用新型提供了一种仿生型机体的六旋翼无人机，包括电机、螺旋桨、机臂、机身上壳、机身下壳、起落架横杆、起落架立杆、电池仓盖和电调盒；机身上壳封闭连接机身下壳，机身上壳呈六角星形，且表面为流线型曲面；机身上壳的六个突角处各连接有一个机臂，机臂的外端连接电机、螺旋桨和电调盒；起落架立杆的上端连接在机身下壳的底部侧面，起落架横杆通过三通件连接在起落架立杆的下端。有益效果能够减少风阻，增加飞行时间，提高飞行稳定性的无人机，特备是在环境比较恶劣的条件下也能有较强的适应性。
本实用新型公开了一种轻巧型太阳能无人机，包括机头、摄像头、太阳能电池板、第一机壁、固定连接板和第二机壁，所述摄像头位于第一机壁的一侧下端，所述第一机壁的前端设有机头，所述固定连接板的两端连接有第一机壁和第二机壁，所述第一机壁和第二机壁的中间安装有太阳能电池板，所述第一机壁和第二机壁的下端中间设有喷气口。该无人机结构简单，通过简单的组装就可以使用，机身基本采用骨架式结构，有利于轻巧的飞行，在机身上安装有太阳能电池板，可以有效的提高无人机的续航能力，解决现有无人机续航时间短的问题，并且通过设置第一机壁和第二机壁有效的节省了使用材料，节约资源。
复合材料双座电动超轻型运动飞机，主要解决现有轻型飞机成本高、污染环境及噪音大的问题。本发明的机身、机翼、尾翼及起落架，采用以碳纤维和玻璃纤维为主的复合材料结构。其动力系统是以稀土永磁同步电动机为动力，动力源为锂电池组，锂电池组设在电池舱内，螺旋桨与电动机相连，电动机和电机控制器均安放在电推进装置舱内。其结构合理，运转及传动部件少，可靠性高且为全封闭结构，防护等级高，其效率可高达94％，动力强劲及操作简单。由于采用新型清洁能源锂电池其运行成本低，解决了现有的燃油轻型飞机在天空飞行时排放大量废气所产生的温室效应和噪声污染的问题。其整体式座舱结构强度好且乘坐舒适，座舱视野宽阔，可广泛应用于客运、农业、地质勘探及强险救灾等领域。
本实用新型公开了无人机机身结构增强航空层板，包括机身主层板、前主隔框层板、后主隔框层板、第一机身半隔框层板、第二机身半隔框层板、尾撑层板、尾电机安装层板。本实用新型无人机机身结构增强航空层板是一款可以加强机体强度的航空层板，其内部设计一定数量减重槽，兼顾轻量化和强度，并且对无人机内部电子设备的安装起到了很大帮助。
本发明公开一种单方向减少空气及水体阻力装置的结构，包括装置本体，所述装置本体上设有多个规律排列的通孔，所述装置本体一侧的通孔上固设有盖体；所述盖体一端固设在所述通孔的一侧的装置本体上，所述盖体另外一端为活动连接在所述装置本体上的自由端；所述盖体的面积大于所述通孔的面积；所述通孔为方形、圆形、椭圆形、长条形或不规则形状；所述盖体的形状与所述通孔的形状相配合；所述盖体为密度低、强度高、具有回弹性的复合材料；所述装置本体中部设有长条形叠瓦状活动叶片；所述装置本体为薄片状结构。本发明整体构造简单、结构灵活，通过装置本体上设置与通孔相配合的盖体，实现空气的单向流通，从而达到单面克服空气阻力的效果。
一种圆顶整流罩(250)，用于减小飞行器机身(210)和机翼(220)上的阻力以及增加其上的升力。整流罩包括沿着纵向轴线延伸的壳体长度，以及正交于纵向轴线延伸的可变宽度。壳体宽度是可变的，并且由圆顶整流罩的多个横截面面积限定。整流罩具有基本上平滑的外表面，该外表面沿壳体的长度和可变宽度弯曲。壳体表面具有其纵向和横向曲率，该纵向和横向曲率由与飞行器(200)的参考翼根弦、机身的横截面面积、被整流罩覆盖的横截面面积的百分比以及圆顶整流罩在机身(210)的顶部部分上的定位相对应的度量来限定。壳体具有构造成与定位圆顶整流罩(250)的顶部形状相一致的下表面。
