本发明为一种自组装纺锤体形纳米结构磷酸铁锂的制备方法，该方法通过回流法在LiOH溶液中实现糖的预碳化，并以此产物作为Li源和结构导向剂，实现磷酸铁锂的合成及自组装的控制，得到的产物是由约为平均粒径50纳米的磷酸铁锂纳米颗粒自组装而成的长轴为0.6~0.7微米，短轴为0.18~0.23微米的纳米结构纺锤体。本方法制得的自组装纺锤体形纳米结构磷酸铁锂，克服了已有自组装纳米结构磷酸铁锂制备成本高、设备要求高等特点，保证了锂离子的传输距离短，可以有效提高正极材料的利用率与充放电性能。
本发明公开了一种制备微纳米材料的方法及装置，以及上述方法和装置所制备的微纳米材料，以及上述微纳米材料在磁学、医学、生物领域的应用。该装置是通过一个磁场施加装置在反应容器外围产生磁场。该方法是基于液相中脉冲激光烧蚀法，在反应容器外围加设磁场，制备时同时开启磁场和激光光源。本发明中的制备方法可以利用磁场有效控制微纳米材料的组装、生长，且该材料是在磁场环境中生长而成，因此在光、电、磁性能上与现有的微纳米材料会有不同。根据这些性能上的不同，可应用于磁学、医学、生物等领域。
本发明属于植物的纳米纤维复合金属纳米颗粒制备的功能性材料领域，特别涉及一种基于天然植物的纳米纤维与金属纳米颗粒的复合材料及其制备方法。本发明将天然植物的纳米纤维置于水中制成悬浮液，然后加入金属前驱体进行反应，将反应后得到的产物离心分离，冷冻干燥，得到在天然植物的纳米纤维表面均匀负载有金属纳米颗粒的复合材料。本发明利用天然植物的纳米纤维作为还原剂、稳定剂兼模板；在水溶液中，还原金属前驱体。利用植物纳米纤维表面的多羟基、酚基、羧基等结构进行一步法还原金属纳米颗粒。本发明不使用有毒的还原剂、溶剂、有机稳定剂，合成路线简洁、绿色。
本发明提供了一种超级电容器用球形氢氧化镍电极材料及其制备方法。该制备方法包括：以10:1~0.3:1的体积比将硝酸镍水溶液与丙三醇混合，加入尿素，混合，反应，除杂，干燥，即得由纳米片组装而成的球形氢氧化镍电极材料。本发明球形氢氧化镍为α-氢氧化镍，是一种良好的可逆充放电活性物质，特别是由纳米片组装而成的三维球形结构，在电池充放电时，能够快速的进行充放电，有着较高的比容量和循环寿命，能够有效地提高电极的能量密度和功率密度，因此该材料有望在镍氢电池，镉镍电池，超级电容器等储能领域有广泛的应用。用本发明制备的球形氢氧化镍作为超级电容器电极材料，有着非常好的电化学性能。
本发明公开了一种掺硒的羟基磷灰石及其制备方法,利用该制备方法得到的掺硒的羟基磷灰石,结构为磷灰石类结构,硒元素以亚硒酸根的形式部分取代羟基磷灰石晶体中的磷酸根和/或羟基的位置。该掺硒的羟基磷灰石产量高、具有良好的分散性。
本发明提供一种高岭土纳米管,属于材料高性能化技术领域,解决了现有高岭土主要作为一般填料,天然资源附加值低,利用效率不高等问题。本发明的原料由高岭土﹑插层剂﹑三乙醇胺﹑碘甲烷、阴离子表面活性剂等组成;制备方法为将所述将高岭土粉末与所述插层剂混合后,加入球磨机中干法研磨,然后与三乙醇胺发生置换反应,后用碘甲烷进行季铵化,最后与阴离子表面活性剂溶液水热反应,煅烧,即得到高岭土纳米管。本发明的方法原料廉价易得,操作简便,无溶剂回收的难题,后处理容易,生产成本低,易于产业化,是高岭土深加工,提高天然资源利用率的一个重要方面。
本发明提供一种铝佐剂的制备方法，该方法包括将铝盐和/或磷酸盐的水溶液与氢氧化钠和/或氨水溶液接触，其特征在于，所述铝盐和/或磷酸盐的水溶液与氢氧化钠和/或氨水溶液的接触的整个过程的pH值恒定。本发明还提供一种由所述制备方法得到的铝佐剂以及该铝佐剂在疫苗上的应用。该方法是一种使所得产品结构均一、性质稳定，质量可靠的铝佐剂的制备方法。使用该方法制备的铝佐剂能够吸附更多的疫苗。
本发明属于纳米磁性功能材料技术领域,涉及一种磁性纳米反点阵列薄膜及其制备方法。反点阵列呈高度有序的六方形紧密排列结构,反点呈规则的正六边形或圆形。其制备方法为:用聚苯乙烯微球组装单层胶体晶体模板,在Ar气氛围下通过磁控溅射向模板缝隙间沉积金属,通过调制溅射功率轻易控制反点阵列的形貌,得到所述磁性纳米反点阵列薄膜。本发明的磁性纳米反点阵列薄膜可以兼顾高有序度、高矫顽力和反点形貌可调等基本要素。本发明的制备方法工艺简单、易于操作。本发明所得到的孔径100～500nm的磁性纳米反点阵列薄膜可以广泛用于高密度磁存储介质、高效催化剂及传感器等领域。
本发明公开了一种光响应性芘-偶氮苯非共价修饰碳纳米管材料的制备方法。该方法的主要过程包括：将少壁碳纳米管加入到硫酸和硝酸的混合溶液中酸化处理，获得分散性较好的少壁碳纳米管；通过N-羟基硫代琥珀酰亚胺(Sulfo-NHS)和1-乙基-3-(3-三甲氨丙基)碳二亚胺盐酸盐(EDC·HCl)催化芘丁酸和对硝基直链烷基胺偶氮苯进行缩合反应制备得到芘-偶氮苯有机分子(Pyr-AZO)；之后，再利用芘结构和碳纳米管表面的π-π电子共轭键的吸附作用合成具有光响应性的芘-偶氮苯/碳纳米管复合体。该方法通过非共价作用得到的碳纳米管-偶氮苯复合物的溶解性好，具有良好的光响应特性。
一种量子点修饰ZnO纳米棒阵列电极及其制备方法，它涉及一种阵列电极及其制备方法。本发明是要解决ZnO纳米材料在可见光下光催化效率低，对太阳光的利用率低的技术问题。本发明的制备方法按以下步骤进行：一、以导电玻璃为基底，采用水热法制得高度有序的ZnO纳米棒阵列；二、在上述ZnO纳米棒阵列表面交替沉积聚电解质和量子点颗粒，获得均匀包覆的量子点修饰ZnO纳米棒阵列电极。本发明制备光电极的方法对ZnO纳米棒阵列的长度和包覆的量子点的厚度可控；本发明制得的电极在可见光照射下，表现出良好的光电催化活性和可见光响应特性。本发明用于光电催化降解环境污染物、光电催化合成和光解水产氢领域。
本发明公开了一种纳米镁基储氢材料及其制备方法。首先采用化学法制备得到不同种类的碳载镍粉末；将镁粉和碳载镍粉末采用超声混匀并烘干后得到镁/碳载镍粉末；之后将镁/碳载镍粉末采用氢化燃烧合成工艺制备镁基储氢材料，将得到的镁基储氢材料在氢气或氩气气氛保护下球磨，最终得到纳米镁基储氢材料。所制备的纳米镁基储氢材料，在373K温度下，100s内的吸氢量达到5.62wt.％；样品起始脱氢温度降低到400K以下。该纳米镁基储氢材料，具有优异的低温储氢性能，不但提高了低温下的吸氢性能，而且有效降低了起始脱氢温度，促进了镁基储氢材料的实用化开发。
本发明属于纳米材料技术领域，具体为一种具有结构可逆转变性质的苯甲酸根插层层状过渡金属氢氧化物一维纳米材料及制备方法。该方法是以二价过渡金属盐、苯甲酸盐为原料，用氢氧化钠调节pH值，然后在25~150℃的条件下反应，最终得到一种具有结构可逆转变性质的苯甲酸根插层层状过渡金属氢氧化物一维纳米材料。该方法工艺简单，成本低廉，可以实现大规模工业化生产；一维材料具有各向异性的特殊性质，因此有望在磁学、光学、电学等领域获得广泛的应用。
本发明公开了一种T1-T1协同作用钆螯合四氧化三锰纳米粒子的制备方法及其生物应用，该方法首先合成乙酰丙酮锰，然后以油胺为溶剂，利用高温热解方法合成油溶性四氧化三锰纳米粒子，然后利用配体交换的方法用阿伦磷酸钠交换到四氧化三锰纳米粒子表面形成表面带有大量氨基的纳米粒子。然后在氨基表面接上二乙基三胺五乙酸，使纳米粒子表面带有大量羧基，最后利用螯合作用使大量的羧基和钆螯合，从而得到钆螯合的四氧化三锰纳米粒子。这种制备方法对设备的要求很低，操作过程方便，所需原料价格低廉，副产物无公害。最后经过体外和体内磁共振成像实验测试，说明其T1磁共振成像造影效果比单独的锰和单独的钆都有增强作用。
本发明涉及与咪唑嗡盐化学结合的奈米颗粒，其制造方法及包含其的染料敏化太阳能电池用奈米胶型电解质。本发明提供同时提高染料敏化太阳能电池的长效稳定度和光电转换效率，并且降低离子性液体的使用浓度，节省生产成本的染料敏化太阳能电池用奈米胶型电解质。活用其于染料敏化太阳能电池，可提供具有优秀的经济效率性、稳定性及光电转换效率的染料敏化太阳能电池。
本发明提供了一种磷酸铁锂纳米材料的制备方法，包括：（1）制备磷酸亚铁晶种；（2）锂源化合物、磷源化合物与有机溶剂混合，于室温下快速搅拌30min，使其完全溶解，加二价铁源化合物水溶液，之后抽真空充氮气，磁力搅拌10min，向溶液中加入（1）中合成的晶种并搅拌；（3）将（2）中得到的溶液转移至高压釜中，之后在氮气，密闭、160-180℃下反应12h，反应结束后自然冷却至室温；（4）将反应得到的产物进行离心、洗涤，真空干燥，即得到最终产物。该方法可通过加入磷酸亚铁晶种来合成不同尺寸的磷酸铁锂纳米颗粒，操作简单方便，制备时间短，温度要求低、能耗低、可大量生产。
本发明CuO球、其制备方法、用途及可见光催化剂，涉及CuO纳米结构，制备方法如下：铜盐水溶液，氨水与海藻酸钠的水溶液混合，其中铜盐水溶液与氨水的体积比在10∶0.5～10∶5，铜盐水溶液与海藻酸钠水溶液的体积比在2∶1～1∶2，在100-180℃水热条件下反应1-24小时。根据反应时间的不同CuO球可呈现实心和中空两种结构。本发明CuO实心球和CuO中空球可用于可见光催化降解有机染料，特别是甲基蓝的可见光光催化降解。
本发明公开了一种贵金属金颗粒催化生长氧化锡纳米线的制备方法，以五水四氯化锡、氯金酸的无水乙醇溶液为前驱体，前驱体在注射泵的驱动和氧气的雾化扩散下进入火焰反应室。辅助扩散火焰和前驱体溶液的燃烧提供热能量，反应温度为1600～2000℃，在贵金属金颗粒的催化诱导作用和高温火焰气氛下，得到高度结晶氧化锡纳米线。采用该发明制备的氧化锡纳米线，尖端具有贵金属金颗粒，可与半导体氧化锡产生界面等离子共振效应，可广泛应用在染料敏化太阳能电池、气敏传感器等领域上。
本发明提供颗粒、颗粒的溶液和制造纳米颗粒的方法。所述纳米颗粒的制造方法包括：提供金属硫属化物复合物(MCC)水合肼溶液；提供具有第一有机配体的纳米颗粒的第一有机溶液；通过混合MCC水合肼溶液和覆盖有第一有机配体的纳米颗粒的第一有机溶液形成混合溶液；和用MCC水合肼配体替换纳米颗粒的第一有机配体。
本发明公开了一种六方氮化硼二维超薄纳米片及其制备方法与应用，属于纳米材料技术领域。本发明采用金属硼化物（如硼化钙、硼化镧、硼化镁、硼化钛等）为硼源、铵盐（如氯化铵、溴化铵、硝酸铵等）为氮源在温和的条件下（500～600℃）反应制备得到厚度为0.5～4.0nm的六方氮化硼二维超薄纳米片。本发明的于采用较廉价的原料在温和温度下实现六方氮化硼二维超薄纳米片的宏量制备，节约了能源，简化了实验步骤，大大降低了产品成本。由于六方氮化硼二维超薄纳米片的高的热导率、热稳定性和化学稳定性，可应用于散热材料、聚合物填充材料和催化剂载体等领域。
本发明公开一种四角树叶状Cu2O-ZnO复合纳米结构半导体材料，包括硅片衬底及生长在所述硅片上的四角树叶状Cu2O-ZnO复合纳米结构；其中，所述Cu2O-ZnO复合纳米结构由Cu2O微米颗粒和ZnO纳米颗粒组成，所述Cu2O微米颗粒具有四角树叶状结构，所述ZnO纳米颗粒覆盖在所述Cu2O微米颗粒表面。本发明还公开了四角树叶状Cu2O-ZnO复合纳米结构半导体材料的制备方法。本发明制备方法操作简单，所得到的Cu2O-ZnO异质纳米结构的光能利用率显著提高。
一种组合物，所述组合物包含Agm或Aun的量子簇、一个或多个保护剂分子；以及部分地或完全地围绕所述量子簇的分子空穴。用于制备所述量子簇的方法包括将第一量的谷胱甘肽加入至金盐、银盐或其混合物以形成混合物；将还原剂加入至所述混合物以形成沉淀；以及将所述沉淀与第二量的谷胱甘肽和环糊精混合以形成组合物。器件由所述量子簇制备，并且所述器件可以在制品的验证方法中使用。
一种简单调控四氧化三铁纳米粒子形貌的方法是将二价铁盐和三价铁盐溶于水中，再加入NaOH，将pH值调节至10-12，搅拌，得四氧化三铁，过滤，用水和乙醇交替清洗，干燥后得到球状四氧化三铁纳米粒子；将二价铁盐和三价铁盐溶于水中，再加入十二烷基硫酸钠和NaOH，将pH值调节至10-12，并在可见光光源下照射，得四氧化三铁，过滤，用水和乙醇交替清洗，干燥后得到立方体状的四氧化三铁纳米粒子或棒状四氧化三铁纳米粒子。本发明具有相对简单、生产成本低廉、形貌易调控，易于实现规模化的优点。
本发明公开了一种简便廉价的钯纳米颗粒-活性炭纳米催化剂及其制备方法。创新地应用了硝酸钯溶液作为Pd前驱体，水合肼作为还原剂，采用廉价的活性炭为支撑材料，在其表面沉积平均粒径为2.7nm，且粒径分布均匀，分散性良好的钯纳米颗粒。制备过程均在常温常压下进行，反应条件温和，且无需使用价格昂贵的稳定剂。该催化剂拥有较大的电化学活性比表面积以及对有机小分子极高的电催化活性，在燃料电池方面有着较好的应用前景和经济效益。
本发明涉及一种单晶碲纳米管及其制备方法与应用，所述单晶碲纳米管的制备方法包括：将二氧化碲和聚乙烯吡咯烷酮加入至乙二醇溶液中，搅拌加热溶清，继续加热至180-230℃，加入氢氧化钠，在180-230℃下搅拌5-60min，得到碲纳米管；其中，所述二氧化碲、聚乙烯吡咯烷酮、乙二醇、氢氧化钠的重量用量比例为二氧化碲∶聚乙烯吡咯烷酮∶乙二醇∶氢氧化钠为0.16-0.64∶0.2-0.8∶55-112∶0.05-0.8。所制备的单晶碲纳米管直径为170-460纳米，长度约5.0-9.0微米，壁厚30-40纳米。所述单晶碲纳米管可作为合成PbTe、Bi2Te3、Sb2Te3热电纳米管的原位模板。
本发明提供一种制备纳米氧化锌的方法，具体步骤包括，将锌粉超声分散在装于反应釜内胆的纯水中，将反应釜密封后置于180～200℃的烘箱中保温18～72小时，然后冷却到室温，将内胆中的物质滤出、真空干燥即得产品。该产品为具有六方纤锌矿晶体结构的纳米氧化锌，可广泛用于光催化、光电转换、传感探测、光学、微电子等多个领域。本发明的制备方法具有零污染、低成本、工艺简单、操作方便、易于工业化生产等特点。
本发明提供了一种纳米铝基层状复合氢氧化物及其制备方法，其制备是采用拟薄水铝石、无机强酸、可溶性二价金属盐和碱为原料，利用拟薄水铝石在酸性条件下可胶溶的特性，将其胶溶后制备成溶胶，然后再与二价金属盐和碱反应，可以快速形成大量LDH晶核并同步均匀生长，制备的LDH层板厚度约为10~20nm、长度约为50~100nm，其BET比表面积大于150m2/g，远大于普通LDH的比表面积。本发明所采用的制备方法简便，无需高温高压，不要求特殊设备，原料来源丰富，成本低廉。该纳米层状复合氢氧化物可广泛应用于吸附分离、催化、高分子材料等领域。
本发明公开一种自蔓延燃烧制备尺寸可控的稀土钛酸盐纳米晶的方法。所述的方法是：将钛的醇盐水解得到氢氧化氧钛，氢氧化氧钛溶于硝酸溶液得到硝酸氧钛；稀土硝酸盐、硝酸氧钛与氨基乙酸混合置于蒸发皿中，将蒸发皿放在磁力搅拌器上加热使液体挥发；在搅拌下持续加热，当火星出现时停止搅拌，火星迅速蔓延燃烧，最终在蒸发皿上得到稀土钛酸盐蓬松粉末。本发明以氨基乙酸为燃料，利用稀土金属硝酸盐和氨基乙酸之间发生的氧化还原反应产生的热量自蔓延燃烧快速合成稀土钛酸盐纳米晶，通过调控硝酸根离子与氨基乙酸的摩尔比，可以实现对稀土钛酸盐的晶粒大小的调控。反应时间短，工艺简单、对环境友好、设备简单、生产周期短。
本发明涉及功能纳米材料和材料制备领域，特指一种镍-银核壳结构纳米粒子的制备方法。具体制备方法为：将硝酸银溶于水，加入氢氧化钠，用氨水调至溶液重新透明，配制成主盐；将葡萄糖，酒石酸溶于乙醇和水的混合溶液中，配制成还原液；将利用敏化过的纳米镍粉洗涤干净后加入主盐中，搅拌下将还原液以滴入主盐中，常温搅拌1h后用磁铁分离产品，用去离子水、无水乙醇洗涤，40℃真空干燥12h即得产品。该发明在制得的纳米镍颗粒的基础上合成了镍-银核壳结构纳米粒子，操作方法简单易行，反应条件温和，所需设备简单，所制备的镍-银核壳结构纳米粒子壳层结合力强，分散性好，包覆致密，且可以通过改变硝酸银的量来控制银壳的厚度。
本发明公开了一种聚丙烯酸酯类聚合物/纳米二氧化钛复合材料的制备方法。本发明采用在聚丙烯酸酯的有机溶液中加入二氧化钛前驱体，原位溶胶凝胶法制备聚合物/纳米二氧化钛复合材料。该方法中，溶胶-凝胶过程中既加入冰乙酸作为水解催化剂，也加入了有机磺酸，有机磺酸一方面可以稳定纳米二氧化钛，另一方面可以抑制纳米二氧化钛与聚丙烯酸酯形成凝胶。该方法可以用作聚合物涂料的改性方法，也可以用作聚合物/纳米二氧化钛复合材料的制备方法。
一种由铜废料制取纳米氧化铜的方法，是将铜废料浸于氯酸溶液中，取其澄清氯化铜CuCl2上层液；将氯化铜CuCl2溶液含铜量调节控制在0.5wt%-10wt%，并将氯化铜CuCl2溶液酸碱值控制在pH=0-2；将上述步骤得到的氯化铜CuCl2溶液置于含有氢氧化钠NaOH反应液的反应槽中，调节氢氧化钠NaOH的pH值，使终反应pH值为9-12，反应槽中温度控制在60-90℃，反应槽中搅拌时间0.5-2小时；将上述步骤得到的黑色沉淀物，过滤并水洗，去除反应物中的钠Na和氯Cl，得到黑色纳米级氧化铜。本发明所述一种由铜废料制取纳米氧化铜的方法简单有效、成本低、污染少、纯度高。
一种制备高比表面积SiC纳米微球的方法，将碳微球与二氧化硅微球混合均匀，得到混合粉末；其中碳微球粒径为200～400nm，与二氧化硅微球的粒径为100～200nm；将混合粉末放入真空烧结炉中，将真空烧结炉抽真空后通入氩气，并在氩气保护下自室温升温至1200℃时将真空烧结炉抽真空，然后继续升温至1300℃～1500℃，在1300℃～1500℃下烧结，得到产物；将产物在400-600℃下煅烧，得到高比表面积SiC纳米微球。本发明操作简单，成本低廉，可重复性好，有利于工业化生产。本发明所制得的SiC纳米微球的粒度均匀，纯度高，直径在200～500nm范围内可控，比表面积可以达到25～60m2/g。
本发明公开了属于化学链燃烧技术领域的一种微波水热法制备纳米铁酸铜复合载氧体的方法。本发明的方法将硝酸铜和硝酸铁溶解于去离子水中，然后进行超声处理，并滴加过量的氨水/尿素溶液，调节PH，离心分离并将沉淀清洗至中性，之后将沉淀放入反应釜内，加入分散剂，并加去离子水至反应釜容积的2/3-3/4处，反应釜置于有水冷回流装置的微波炉内加热，在150-220℃下加热10-20h，然后冷却到室温，干燥之后即得到纳米铁酸铜。采用水热合成法制备的铁酸铜不仅颗粒大小均匀、晶粒发育完整、无团聚，而且反应时间短、反应温度低。应用本发明制备的铁酸铜在化学链燃烧具有很好的应用前景。
形貌和尺寸可控混合价态钨基纳米粒子的制备方法，属于无机氧化物材料的制备领域。所述方法步骤如下：将钨源溶解于有机直链醇中，然后在磁力搅拌下混合均匀后，移至反应釜中晶化反应，反应后将粉体样品离心，洗涤，真空干燥，即获得粉体样品。本方法合成步骤简单，所获得粒子均匀，形貌和尺寸可控，并且具备优异、稳定的近红外线吸收性能。本发明制备的样品为单斜相W18O49纳米晶体，尺寸在50～2000nm之间可以进行调控，形态均匀，形貌可以是纳米线、纳米球、梭形纳米粒子、柱状纳米粒子，化学价态为+4、+5、+6共存。此外，本发明所制备的样品具有较强的近红外线吸收能力。
本发明属于纳米材料合成技术领域，涉及具有花状纳米结构的铌酸锰制备方法，尤其是利用无机盐辅助水热法制备形貌均一，由二维纳米片构成的铌酸锰纳米花的制备方法，首先将五氧化二铌溶解于强碱溶液，获得Nb2O5·nH2O前驱体；再将MnCl2·5H2O，Nb2O5·nH2O均匀混合，经过高温水热制得铌酸锰纳米花，其特征在于；在将MnCl2·5H2O，Nb2O5·nH2O均匀混合时，加入无机盐添加剂硫酸钾。本发明工艺简单，重现性好，且所用原材料均为无机化合物，价廉易得，符合环境友好要求，由于该方法不需要高温、煅烧之类的前处理，合成温度较低，从而减少了能耗和反应成本，便于批量生产。
本发明涉及一种石墨化荧光碳点的快速制备方法，是针对目前制备荧光碳点存在的弊端，不使用催化剂和掺杂剂，采用乙炔为碳源、氩气为载气，用化学气相沉积法快速制备石墨化荧光碳点，此制备方法工艺先进、迅速快捷、数据翔实精确，产物荧光碳点为棕黄色粉体颗粒，颗粒直径≤10nm，产物纯度好，达99.1%，产物晶格清晰，晶格间距为0.34nm，对应石墨的002晶面，石墨化程度高，导电性能优越，是十分理想的石墨化荧光碳点的制备方法。
本发明涉及一种铂纳米团簇及其制备方法，铂纳米团簇包括谷胱甘肽、硼氢化钠、氯铂酸，三者通过巯基和铂的配位作用形成聚集体；其制备方法包括：将谷胱甘肽、硼氢化钠、氯铂酸混合在水溶液中，加入溴化十六烷基三甲铵，然后进行有机溶剂萃取，再转移到水相中制得铂纳米团簇，具有稳定性好、分散性强、纯度高等优点。本发明还涉及一种由铂纳米团簇修饰的电化学传感器及制备方法，以及该电化学传感器在检测水合肼中的应用，通过铂纳米团簇催化氧化水合肼而产生电信号，然后根据电流变化与水合肼浓度建立线性回归方程；具有高灵敏、快速响应、高检测精度及较强抗干扰性等优势。
一种砷掺杂仲钨酸铵或偏钨酸铵制备纳米钨粉的方法，将仲钨酸铵或偏钨酸铵加入到单质砷的硝酸溶液中，原料中砷的含量为0.1~5wt%；搅拌均匀后，烘干，经研磨后制得砷掺杂前驱体复合粉末；将砷掺杂前驱体复合粉末置于箱式电阻炉中，在空气气氛下580~620℃焙烧，保温2~3h，制备出黄色三氧化钨粉末；将黄色三氧化钨粉末放入管式气氛炉中，氢气下还原，5℃/min升温，还原温度780~820℃，保温3~4h，制备出纳米钨粉。本发明工艺简单，生产成本低廉，适合工厂批量生产纳米钨粉，制备出的钨粉分散性好且粒度分布均匀，其粒径为20~150nm。
本发明发明公开了一种TaCN硬质纳米结构薄膜，其特征在是采用双靶共焦射频反应溅射法沉积在硬质合金或陶瓷基体上的，薄膜分子式表示为Ta(C，N)，厚度在1-3μm。沉积时，真空度优于3.0×10-3Pa, 以氩气起弧，氮气为反应气体进行沉积，溅射气压0.3Pa、氩氮流量比10 : （2-5），Ta靶溅射功率80-150W，C靶溅射功率0-80W。所得硬质涂层综合具备了高硬度，高耐磨性的优良特点。
本发明提供了一种金微球-氮化钛纳米管阵列复合材料，包括金微球、氮化钛纳米管阵列和氮化钛基片；所述的金微球均匀且独立附着在氮化钛纳米管阵列的管口表面，金微球单层均匀分布，相邻金微球之间均匀间隔分离而不聚集堆积；氮化钛纳米管阵列垂直排列在氮化钛基片上面，氮化钛纳米管管底与氮化钛基片表面连接并形成一整体结构。还提供了该复合材料的制备方法及其在无酶过氧化氢电化学传感器中的应用。该复合材料采用脉冲电流法电化学沉积反应合成金微球-氮化钛纳米管阵列复合材料，所述的复合材料制备过程简单，易于放大实现规模化生产，且复合材料的形貌规则可控，具有广阔的实际应用价值与工业生产前景。
本发明公开了一种生物相容性金纳米粒子制备方法，包括如下步骤：取氯金酸原液，加入去离子水稀释，超声加热15分钟；称取Tris(DNA和蛋白质分子的缓冲液成分)溶于适量的水中；称取氢氧化钠溶于适量的水中，将Tris溶液与氢氧化钠溶液按一定比例混合；15分钟后将混合溶液迅速加入到氯金酸溶液中，继续超声30-60分钟，获得稳定的金纳米粒子，粒子尺寸在15-47nm。本发明制备方法，生物相容、环境良好，操作简便且易于实现，制备过程不会对生物分子造成影响，更易于在生物医学领域应用。
本发明公开了一种以嵌段聚合物为模板实现金纳米粒子生长的方法，以单晶硅为基底，利用嵌段聚合物为模板来构筑在纳米尺度上有序排列的高密度的金属纳米粒子，然后将其浸泡在一定浓度的金的生长液中，通过控制其在生长液中的生长时间控制纳米粒子尺寸的方法。该方法用旋涂PS-b-PVP在硅基底上复合成膜，利用选择性溶剂处理来诱导PS-b-PVP微相分离形成纳米尺度的微区，利用金属纳米粒子与PS-b-PVP中吡啶环上的氮原子的较强的协同作用，即对Au、Ag纳米粒子有优先选择性，形成有序排列的高密度的金属纳米粒子阵列。通过改变生长液的生长时间可得到不同尺寸的金纳米粒子阵列。
本发明涉及一种在超声波中制备石墨烯-氧化锌纳米棒复合材料的简便方法。首先利用滚压振动磨在氩气保护中把150g普通锌粉研磨5h后密封备用，将50目鳞片石墨与浓硝酸按质量比1:3混合，并在30℃下搅拌10min，多次清洗过滤后60℃干燥制得可膨胀石墨，然后马弗炉中900℃处理30s得到膨胀石墨，密封备用；按比例称取研磨过的锌粉和膨胀石墨于蒸馏水中，然后加入无水乙醇并搅拌均匀，在超声波中连续超声6～10小时，静置十分钟后提取上半部分悬浮物并离心分离，最后60℃真空干燥得石墨烯基纳米氧化锌复合材料。本发明工艺简单，经济环保，可大规模生产，所制备的复合材料结构稳定，是纳米氧化锌复合材料制备方法的重要补充。
本发明涉及一种碳网络负载氧化锌纳米晶复合材料、制备方法和用途。首先采用内回流法合成含锌的前驱体，在惰性气氛下对其进行不同温度的碳化处理。首先将硝酸锌溶解在油酸和油胺的混合溶液中，混合液中并通入惰性气氛。除去反应物中残留的水分和体系中的空气，然后升高体系温度，产物经洗涤干燥，得到含锌的前驱体，在惰性气氛下进行碳化处理，即可获得碳骨架包裹的氧化锌纳米晶的复合材料。本发明采用表面活性剂作碳源，碳化获得一种稳定性高的碳网络结构，氧化锌纳米晶颗粒均匀的镶嵌在碳网络中。方法操作简单，过程容易控制和实现，环境友好。制备出的ZnO/C复合材料成功的解决了氧化锌在锂离子电池应用方面循环性能差的缺陷，具有良好的实用前景。
本发明属于电化学领域，一种纳米电极负极材料的制备方法，包括如下步骤：步骤1)制备基体材料，步骤2)制备纳米复合材料，步骤3)制备改性硅藻土，步骤4)配制聚偏氟乙烯溶液，步骤5)混料搅拌以及步骤6)涂布烧结。该制备方法工艺简单可行，原料成本低廉，克服了现有技术中电极负极材料的缺陷，具备充放电效率高、循环性能好等优点。
本发明属于纳米材料领域，尤其涉及一种掺杂二氧化锡导电纳米粉体的制备方法。本发明的特点是采用水热法制备纳米粉体。本发明方法包括以下步骤：取草酸亚锡，在冰水浴条件下，加入双氧水，体系反应形成透明溶液后加入水，在溶液中加入含氟或锑的材料作为掺杂剂，混匀后通过水热处理、洗涤、干燥得到掺杂二氧化锡导电纳米粉体。本发明无须高温煅烧即可得到粒径均匀、分散性好、纯度高的掺杂二氧化锡导电纳米粉体，该工艺原料易得、流程极其简单、高效、重现性好，有利于产业化。
本发明涉及一种纳米SiO2微球，憎水剂，其制备方法以及憎水玻璃，采用碱催化硅酸脂水解、酸活化两步法形成具有一定粒径范围的高活性纳米微球，向含有该SiO2微球溶胶中加入适量含有全氟烷基的硅烷水解液，通过一定时间的搅拌混合实现全氟烷基硅烷对纳米SiO2微球表面修饰，形成憎水剂，将该憎水剂涂覆于经过前处理的玻璃基体表面可形成具有较高憎水性和耐久性的憎水膜层。本发明工艺简单，成本低廉，效果显著，在汽车玻璃上应用可改善阴雨天气中驾乘人员的视野清晰度，提高安全性。
本发明提供一种高强度块状多孔镁铝尖晶石纳米陶瓷的制备方法，其特征在于采用以下步骤：（1）把铝盐、镁盐和有机络合剂溶解到蒸馏水中制成溶液；然后加热到60℃并搅拌以制成溶胶；把木质纤维素浸入到溶胶中，浸泡3分钟后再进行抽滤、分离。干燥后在马弗炉中煅烧，可制得一种黑色粉体；（2）把黑色粉体放入到过碳酸钠溶液中，并加热到95℃保持8-10小时，可制得一种含有氧化铝、氢氧化镁，氢氧化铝和勃姆石的复合纳米粉体。用蒸馏水对粉体进行抽滤、洗涤5次，然后干燥；（3）用复合纳米粉体为原料，经球磨、造粒、压制成型、烧结等工序，即制得多孔镁铝尖晶石纳米陶瓷。本发明所制备的纳米陶瓷的气孔率在49.5%时，三点法测得弯曲强度是97.7MPa。
本发明提供一种磷酸钬纳米材料的制备方法，包括如下步骤：分别配制Ho3+盐溶液和PO43-盐溶液；在不断搅拌下向所述Ho3+盐溶液中加入所述PO43-盐溶液，得混合液I；搅拌所述混合液I，调节所述混合液I的pH值至0.5～3.0，得混合液II；在环境压力下将所述混合液II在20℃～90℃陈化1小时以上，获得所述磷酸钬纳米材料（包括纳米线、纳米棒、纳米管、纳米纤维和纳米颗粒）。该制备方法在环境压力下采用简单、廉价的设备即可实施，便于实现工业化生产；且制备过程中无需添加模板剂，避免了废液可能带来的环境影响。
本发明公开一种可在较低的温度下制备尖晶石结构的纳米钴铁氧体CoFe2O4的纳米粉体方法。本发明的尖晶石结构纳米钴铁氧体CoFe2O4的制备方法是：按比例称取三氯化铁与二氯化钴后混合配制成水溶液A，配制的NaOH或者KOH碱溶液，搅拌均匀后向其中滴加N2H4.H2O，以得到溶液B；在20~40℃下快速搅拌步骤1所获得的水溶液A，并将步骤2）所配制的混合溶液B缓慢滴加到水溶液A中反应，得到黑色尖晶石结构的钴铁氧体CoFe2O4粉末沉淀。
本发明属于纳米复合材料技术领域，具体涉及核壳结构SnO2@C空心纳米球的制备方法及其在锂离子电池中的应用，首先，以二氧化硅为模板，采用一步法合成高分散、粒径均一的空心SnO2纳米球。并以PAA为碳源，再在其上包覆碳层，制得核壳结构SnO2@C空心纳米球。以达到综合纳米颗粒的纳米分散对于SnO2体积膨胀的调节作用、空心结构对于因体积变化产生的内应力的吸收作用及碳包覆层对于二氧化锡颗粒的约束及缓冲作用的目的，应用于锂离子电池中，进而获得更高的电池容量、更好的循环稳定性能、更长的使用寿命。
本发明涉及一种三维有序大孔材料的制备方法，将质量分数为1～10%的聚苯乙烯微球水溶液与6～10%聚乙烯醇的有机溶液以体积比1：1～2在50～90℃条件下均匀混合，形成胶体晶体前驱体溶液，注射入模具中，在-20～0℃下冷冻2～24小时，20～25℃解冻0.5～1小时即可脱模，得到聚乙烯醇凝胶晶体薄膜，再用质量分数为0.15～1.5%的戊二醛水溶液化学交联聚乙烯醇凝胶晶体薄膜0.5～3小时，置于0.5～2mol/L的前驱体溶液中1～3小时，在20～30℃下干燥24小时；以1～5℃/min的升温速率升到450～550℃，并保温2～5小时，得到三维有序大孔材料。本发明的制备周期较短，脱模中无需基底支撑；前驱体溶液的填充量高，通过一次简单的浸润过程，即可得到较高的填充量。
本发明提供一种复合体，即，通过将银纳米粒子作为核剂使用且在以X-(OCH2CHR1)n-O-CH2-CH(OH)-CH2-S-Z〔X为烷基，R1为氢原子或者甲基，n为整数，Z为烷基、烯丙基、芳基、芳烷基、-R2-OH、-R2-NHR3、或者-R2-(COR4)m(R2为饱和烃基，R3为氢原子、酰基、烷氧羰基、或者在芳香环上可以具有取代基的苄氧羰基，R4为羟基、烷基或者烷氧基，m为1～3。)〕表示的含有硫醚的有机化合物的存在下将氧化铜还原，从而可以得到粒径均匀且为小粒径的银芯铜壳纳米粒子、与上述有机化合物的复合体。
本发明的一种纳米二氧化硅生产工艺技术，生产工艺流程如下：反应液预处理→各溶液按照规定比例添加到反应釜中进行化学反应→将溶液引入存储罐进行陈化→洗涤→干燥→超音速气流粉碎→自动灌注封装→成品入库。采用创新的化学沉淀技术生产纳米二氧化硅，通过水玻璃（硅酸钠）与盐酸的中和反应，形成硅酸沉淀和食盐；把硅酸胶状沉淀物质经过陈化后进行压滤，水洗获得湿滤饼；滤饼通过盘式干燥工艺得到一级分散的纳米二氧化硅，再通过二级分散获得高比表面积的纳米二氧化硅产品；通过这样的工艺技术方案，生产工艺流程简单、能耗低，且生产的纳米二氧化硅相对于气相白炭黑的比表面积高出近一倍，表面羟基含量超出4倍。
本发明公开了一种硫化铜分级纳米结构材料的制备方法，包括以下步骤：将醋酸铜、二甲基亚砜以及升华硫粉混合均匀，在100℃～150℃下反应1h～2h，再经冷却、分离、洗涤、干燥后得到硫化铜分级纳米结构材料。本发明方法具有反应条件温和、反应周期短、操作步骤简单、重复性好、所用原料数量少且毒性小、整个合成过程低能环保、形貌结构新奇而且可控等优点。本发明还公开了一种硫化铜分级纳米结构材料，为鸟巢状或多层盘状，通过简单调节反应温度和时间能够有效地调节产物的形貌，得到鸟巢状或多层盘状形貌的硫化铜分级纳米结构材料，形貌结构新奇，结构大小均一。
本发明提供了一种单相纳米材料，具体涉及一种用于实现生物医学磁靶向、诊断、治疗一体化的多功能单相纳米材料，它同时具有磁性、光致发光、超声响应、可见光响应和生物相容性。
本发明公开了一种磁纳米金属流体，包括：液态金属镓、铟、锡、锌、铋、铅、铬、汞、钠、钾、铯或其二元、多元合金，以及添加于其中的磁纳米颗粒，所述磁纳米颗粒与所述液体金属/合金的体积比小于或者等于50%：1。本发明通过特定供氧机构主动引入氧气调控流体与颗粒的黏附性，将金属镓、铟、锡、锌、铋、铅、铬、汞、钠、钾、铯或其二元、多元合金作为基液，能非常快速高效地得到一种高热导率、高电导率、流动性好、不易挥发和泄露的磁纳米流体。
本发明公开了一种纳米氧化锌颗粒的制备方法，其步骤如下：（1）在圆底烧瓶中加入50~200mL甲醇，再依次加入0.2~0.8g氢氧化钾和5.6~22.4g二水合乙酸锌，电磁搅拌1~5分钟，得到无色透明的溶液；（2）然后在加热温度65~80℃、循环水温5~20℃的回流加热装置中搅拌6~48小时，得到乳白色的溶液；（3）将得到的乳白色溶液静置4~8小时后倒掉上层清液，用甲醇清洗、离心机分离3~5次，最后将颗粒在真空干燥箱中干燥，得到纳米氧化锌颗粒。本发明具有经济性好、操作简单、粒径可控、形貌均一、分散性好的优点。
本发明公开了一种制备Cu-Zn-Sn-S纳米空心球的方法，包括：1)配制氯化亚铜和硫代乙酰胺的混合水溶液；2)配制氯化锡和硫代乙酰胺的混合水溶液；3)配制氯化锡和硫代乙酰胺的混合水溶液4)按体积取1)的混合溶液4.5-5.5份，2)的混合溶液4.5-5.5份，3)的混合溶液14-16份并混合搅拌；5)离心4)的反应液体，干燥得产品。本发明制备Cu-Zn-Sn-S纳米空心球的方法，工艺简单，原材料简单易得，易于工业化推广；所制得的Cu-Zn-Sn-S纳米空心球结构均匀，颗粒细小，在太阳能电池，光催化制氢，以及锂电池负极材料方面具有广泛的应用前景。
本发明提供了一种红毛丹状ZnO多级纳米空心球及其制备方法，属于纳米材料技术领域。它解决了现有的ZnO纳米材料制备过程过于复杂的问题。本红毛丹状ZnO多级纳米空心球是由纳米ZnO颗粒构建的空心球，空心球包括球状本体，本体的表面生长有多根纳米棒，该纳米空心球以羧甲基淀粉钠（CMS）为软模板，加入水、硝酸锌和氨水溶液搅拌混合，并通过一步水热法反应完成。本发明所述的红毛丹状ZnO多级纳米空心球利用CMS作为软模板通过一步水热合成法制备得到，具有简便、快捷和可靠性高等优点。本发明所制得的ZNO具有较强的光散射特性和较大的比表面积，具有较高的光电转化率和催化性能，在光状领域会有广阔的应用前景。
本发明公开了一种通过前驱体的酸化剥离氧化来合成超薄Se纳米片的方法及其应用，其特征在于：以ZnSe-Amine有机-无机杂化纳米片为前驱体；在水中加入酸，调节水pH在0.1到2的范围内，然后加入前驱体，常温下连续磁力搅拌或超声0.5-2h，使用酸化剥离氧化，即得超薄Se纳米片；所得超薄Se纳米片可用于作为制备结晶Se纳米线、多孔硒化物纳米片及贵金属纳米片的模板材料。
本发明涉及一种用细菌纤维素制备过渡金属氧化物纳米管网络的方法，将细菌纤维素清洗和干燥，置于钴、锰、钼、铁、钒或钛盐溶液中浸泡以使钴、锰、铁、钒、钛或钼的金属离子浸润到细菌纤维素表面；再在空气气氛下以0.5～30℃/min的升温速度，升至200～1000℃退火处理0.5～8h，以除掉细菌纤维素中的碳，处理后即得钴、锰、铁、钒、钛或钼氧化物纳米管网络。本发明以细菌纤维素为原料，废物利用，成本低、环境友好；工艺简单，制备的钴、锰、铁、钒、钛或钼氧化物纳米管网络综合性能优异，纯度达99％以上，其形貌为纳米管连接而成的网络结构，纳米管直径40～60nm，本发明可在工业上大规模生产和应用。
本发明公开了一种六边形钒酸铈纳米盘的制备方法及其用途。该制备方法包括K2(H2O)10H2V10O28·4H2O的制备和六边形钒酸铈纳米盘的制备两步。本发明得到的六边形钒酸铈纳米盘通过对紫外光的良好吸收，有着良好的光催化效率，通过对材料用全氟癸基三乙氧基硅烷的甲醇溶液的修饰后，其在超疏水方面也表现出良好的性能。本发明制备的六边形钒酸铈纳米盘对罗丹明B有着很高的降解作用，是一种优良的光催化剂，同时在超疏水方面也有着良好的性能。
本发明涉及一种Cu2-xSe纳米晶片的制备方法，其特点是：包括以下制备过程：⑴配制铜前躯体溶液；⑵配制硒前驱体溶液；⑶注入回流，出现Cu2-xSe纳米晶片；⑷对Cu2-xSe纳米晶片进行洗涤、液体脱离，完成本发明Cu2-xSe纳米晶片的制作过程。本发明采用了多元醇为溶剂、乙二胺为还原剂，无机铜盐为先质，易于溶解、对设备要求低，不仅解决了环境污染的问题，并且降低了产品制作成本；本发明常压下通过溶液化学合成的方法，不仅工艺简单、易于控制、排放量少、安全性好，而且制成的Cu2-xSe纳米晶片具有分散性好、形貌均一、结晶度高的特点，利于大规模工业化生产。
本发明公开了一种PVC专用低吸油值亚微米活性碳酸钙的制备方法。主要步骤为将精制的氢氧化钙浆料配制成重量百分浓度为5～7%，加入氢氧化钙重量的0.4～0.8%晶型控制剂蔗糖，通入含有25%以上二氧化碳气体的窑气，控制反应浆料的温度在27～30℃之间进行碳化，当碳化率达到15～25%后，关闭冷却水，再继续通入窑气进行常温碳化，至浆料的pH值小于7时，即为碳化终点。然后把浆料升温至80℃，并加入碳酸钙重量的2.5～4.5%硬脂酸皂化的乳液，在乳化泵高剪切力的作用下，使碳酸钙浆料的分散与表面包覆同步完成。最后将浆料过滤、干燥、解聚得粒径200～400纳米，吸油值16～18的PVC专用低吸油值亚微米活性碳酸钙产品。
本发明涉及一种高效杀菌、强力分解有害有机物的多功能纳米复合材料制备方法。该纳米复合材料中锐钛矿型二氧化钛质量百分比为5%~12%，纳米银质量百分比为2%~4%，表面活性剂质量百分比为1%~2%，稳定剂质量百分比为0.5%~1%，溶剂质量百分比为81%~91.5%。该纳米复合材料具有杀菌能力强、效果持久、彻底分解有害有机物、施工简单、成本低等优点。
本发明的一种α相硫化锰纳米立方块的制备方法，属于纳米材料制备的技术领域。将锰粉、硫粉混合均匀，压成压块；将压块置于石墨锅内，石墨锅放入直流电弧放电装置的反应室内的铜锅阳极中，钨棒阴极与铜锅阳极相对放置；冷凝壁和铜锅阳极通入循环冷却水；在氩气中进行放电反应，保持放电电压为18V、电流为100A，反应2～5分钟；再在氩气环境中钝化5小时，在冷凝壁上端收集绿色的粉末。本发明所制备的样品纯度高，结晶性好，形貌尺寸均一；制备过程中无需任何基片、模板、催化剂，对环境友好；制备时间短、能耗少、成本低、可重复性高。制备的产品在短波光电器件、太阳能电池、催化材料、大容量光存储器等方面具有应用价值。
本发明公开了一种锂硫电池正极及其制备方法，属于电池材料技术领域。所述正极材料由中空纳米硫球和聚多巴胺膜组成，其中，聚多巴胺膜包覆在中空纳米硫球的表面。将分散剂溶解于去离子水中，加入硫源，分散均匀，滴加反应酸，反应4～24h，离心后分离，清洗，干燥，得到中空纳米硫球；将所述中空纳米硫球加入缓冲液，分散均匀，加入多巴胺盐酸盐固体，于超声下进行聚合反应4～24h，离心后分离，清洗，干燥，得到所述锂硫电池正极材料。所述正极材料具有伸缩性，良好稳定性和亲电解液性；所述方法简单、原材料来源广泛、低耗节能、绿色环保，且易于实现大规模化生产。
一种二维锂离子电池添加剂VC2纳米片及其制备方法，所述VC2纳米片按照以下方法制成：（1）将二维VAlC2基体材料置于HF溶液中浸泡4～60h，得含有多层二维VC2的混合溶液；（2）置于超高速离心机中离心10～80h，得单层二维VC2纳米片的前驱体；（3）洗涤，得单层二维VC2纳米片；（4）干燥，得二维锂离子电池添加剂VC2纳米片。本发明VC2纳米片的一次粒径厚度可有效控制在20～300nm之间，作为锂离子电池添加剂时，充放电容量和倍率性能优异，提高了导电性，改善了电化学性能。本发明二维锂离子电池添加剂VC2纳米片的制备方法步骤简单，合成温度低，反应时间短，原料易得，便于产业化。
本发明公开一种In2O3镂空状纳米四面体结构及其制备方法；该材料是在通过水热发制备出的钛酸盐纳米线基底上，通过磁控溅射技术制备出高比表面积、高通透率的In2O3纳米四面体；该结构具有良好光催化性能与导电性能。
本发明提供金属纳米粒子的制造方法、通过该方法制造的金属纳米粒子以及含有其的金属油墨组合物。本发明所涉及的金属纳米粒子的制造方法包含：(1)将金属前躯体溶解在水中后，调节金属前躯体水溶液的pH至9～11的阶段，和(2)在前述阶段(1)中制造的金属前躯体水溶液中，添加1种以上主链的碳原子数为2～11个的含有羧基的脂肪酸碳氢化合物及1种以上主链的碳原子数为12～26个的含有羧基的脂肪酸碳氢化合物，形成金属-脂肪酸配位化合物的阶段，和(3)使前述阶段(2)中制造的金属-脂肪酸配位化合物分散在极性或非极性有机溶剂及胺中后，在其中添加还原剂使金属还原、析出，获得金属纳米粒子的阶段。
本发明公开了一种高频轻质纳米新材料，包括基质层和纳米层；纳米层包括纳米颗粒和粘结剂，纳米颗粒与粘结剂相混合并固定于基质层的表面；其中，基质层选自铜合金层或者铝合金层，纳米颗粒纳米氧化锆、纳米氧化锑、纳米氧化钛和纳米氧化铕中的一种或多种，粘结剂环糊精、木质素和甲基纤维素中的一种或多种。该高频轻质纳米新材料具有优异的抗电磁干扰能力。
本发明公开了一种中性硅酮密封胶专用纳米碳酸钙的制备方法，按照以下步骤实施：①将石灰石煅烧得到氧化钙，氧化钙经消化、陈化得到Ca(OH)2浆料；②加入山梨糖醇，然后放入带搅拌器的碳化塔中；③Ca(OH)2浆料在碳化塔和乳化分散机之间不断循环进行碳化及乳化分散；④加入聚羧酸钠盐分散剂，再次开启乳化分散机进行循环乳化分散，进行二次碳化及乳化分散；⑤向碳酸钙熟浆中加入表面处理剂；⑥经压滤、干燥、粉碎，制得纳米碳酸钙。本发明制备的纳米碳酸钙的补强性能好，伸长率大，具有良好的耐热性能、耐水性能和耐久性能，能较好地满足硅酮密封胶的使用要求。
本发明公开了一种钒酸锰纳米材料及其合成方法、应用，属无机非金属材料领域。采用一步水热法，通过调控反应条件，使得锰、钒、氧在分子水平上混合，制备出MnV12O31·10H2O纳米线，拓展了钒酸锰纳米材料的种类；进一步利用“浸渍-烘干”法将导电聚合物聚乙撑二氧噻吩-聚苯乙烯磺酸（PEDOT-PSS）包覆于MnV12O31·10H2O纳米线表层获得复合物改性的纳米材料MnV12O31·10H2O/PEDOT-PSS，并将MnV12O31·10H2O纳米线和复合物改性的纳米材料MnV12O31·10H2O/PEDOT-PSS应用于锂离子电池的正极材料。本发明有益效果是合成过程中不需使用任何表面活性剂或有机模板，环境友好，产物纯净；材料形貌尺寸均一；合成方法工艺简单、条件可控、适宜批量生产，为应用研究奠定良好基础。
本发明提供一种通过双氧水在多元醇还原法中调控银纳米棒长度的方法，包括以下步骤：将硝酸银和丙三醇混合，搅拌溶解，制成溶液A；将氯化钠、聚乙烯吡咯烷酮、丙三醇和双氧水混合，于160～200℃搅拌反应15分钟～4小时，制成溶液B；将溶液A加入溶液B中，于160～200℃反应15分钟～4小时，将反应液离心分离，取下层沉淀物，洗涤，得到不同长度的银纳米棒。本发明方法工艺简单，成本低廉，仅需要加入双氧水即可改变银纳米棒的长度，根据双氧水加入量的不同，调控银纳米棒的长度，在改变长度的同时，银纳米棒的直径并未发生明显变化，确保了调控的唯一性，也不会引入杂质，适合大规模工业化生产。
本发明公开了一种用于铅碳电极生产的纳米碳包铅及其制备和使用方法，它包括铅和碳，所述的碳包裹在铅外层，形成包覆有碳的圆形铅纳米粒子；所述的铅核直径为0.08μm-0.12μm，碳膜厚为15μm-25μm。纳米碳包铅采用三种制备方法，一种机械式制备方法，两种化学法制备方法。纳米碳包铅结合混合碳、载体、膨胀剂、相溶助剂、铅粉能够制备铅碳电极。
颗粒状二氧化钛/二维纳米碳化钛复合材料的制备方法，采用真空烧结制备高纯三元层状Ti3AlC2陶瓷块体，高能球磨得到粒径在8μm-75μm的Ti3AlC2陶瓷粉体；将Ti3AlC2陶瓷粉体浸没在氢氟酸溶液中搅拌，腐蚀反应再离心清洗，得到二维层状纳米材料MXene-Ti3C2；最后通过钛酸四丁酯水解生成TiO2负载MXene-Ti3C2，即得TiO2/MXene-Ti3C2纳米复合材料，本发明具有制备过程简单，工艺可控，成本低。兼具类石墨烯二维层状的特点，MXene-Ti3C2的片层均匀，比表面积大，导电性良好，TiO2颗粒细小且分布均匀，光催化性能良好，亲生物性良好等特点，有利于在光催化、废水处理、锂离子电池、超级电容器、生物传感器等领域的应用。
本发明公开了同轴静电纺丝技术制备致密微纳米陶瓷纤维的方法,具体为：将所配制的纺丝液经同轴静电纺丝得到同轴结构初生纤维，然后对初生纤维进行烧结，即得到致密微、纳米陶瓷纤维。本发明同轴静电纺丝技术制备致密微纳米陶瓷纤维的方法制备得到的陶瓷纤维，结构致密、纤维上无孔洞，纤维直径小，同时其制备温度远低于现有制备技术，具有良好的经济效益，在机械、冶金、化工、石油、陶瓷、玻璃、电子等行业都具有广阔的应用前景。
一种以醋酸兰瑞肽为模板制备纳米铂螺旋杆的方法，其主要是：用90％乙醇溶解醋酸兰瑞肽，将其与pH为1～3的盐酸溶液等体积混合，并超声处理30～50min；取体积比为15％的超声处理后的酸性醋酸兰瑞肽乙醇溶液，与2～6mM四氯化铂溶液混合，将混合液置于水浴恒温振荡器中，在转速为100～200rpm，温度为15～25℃条件下孵育20～26h；然后加入还原剂二甲基硼烷进行还原，控制反应温度在22～25℃，使溶液从浅黄色缓慢变成浅黑色，从而制得纳米铂螺旋杆。本发明采用醋酸兰瑞肽为模板，其分子结构简单，活性基团清楚，易于分析和控制，具有很高的生物相容性，不会产生生物毒性，并且模板与金属结合状况良好；所制得的纳米铂螺旋杆的单分散性好、形貌规则、表面光滑；制备工艺简单，条件温和，成本低，重现性好。
本发明的目的在于提供一种三钛酸钠纳米棒的制备方法，该方法通过使用廉价的原料，采用简单的操作方法，经固相化学反应可以合成出三钛酸钠纳米棒。本发明用硫酸氧钛和氢氧化钠或钠盐作为反应物，在室温下通过研磨合成前驱体，进而热处理，产物经过洗涤干燥后制得三钛酸钠纳米棒。本发明以固相化学反应为基础，采用廉价易得的原料，通过简单的研磨，再经过适当的热处理，洗涤干燥后可制得三钛酸钠纳米棒。制备方法简单，产品产率高，环境友好，易于实现大批量生产等特点都使本发明具有极为广阔的应用前景。
一种石墨烯包覆硅碳复合负极材料的制备方法。本发明所解决的技术问题是提高硅基负极材料的电子导电性的同时，缓冲硅基负极材料在嵌脱锂过程中产生的体积效应，提高材料循环过程中的结构稳定性。本发明采用喷雾干燥—热解处理法制备该材料。其制备方法为：将纳米硅、石墨微粉，均匀分散于氧化石墨烯的分散液中，喷雾干燥后，在惰性保护气氛下进行热处理，后随炉冷却，即得石墨烯包覆硅碳复合负极材料。本发明造球过程中不需添加额外粘结剂，在复合前驱体热处理过程中将外层氧化石墨烯原位热还原为石墨烯，过程简单易行，实用化程度高，制备的复合材料具有可逆容量大、容量可设计、循环性能和大电流放电能力好、振实密度高等优点。
本发明公开一种以木素磺酸盐为表面活性剂水热法制备纳米氧化锌的方法。步骤为：以木质素磺酸盐为表面活性剂，以硝酸锌和氢氧化钠为原料，调节Zn2+与OH-的摩尔比为1 : 2~1 : 8，利用水热法制备纳米氧化锌。在水热过程中添加不同量的表面活性剂可起到空间位阻作用，减少粒子间直接接触，降低表面张力，减少表面能，从而降低分散系中固体或液体粒子因氢键或范德华力的作用而导致聚集的程度，保持分散体系相对稳定，有效地对纳米粒子的大小和形貌进行调控。本发明采用水热法制备纳米氧化锌，操作简单，成本低，所制产物颗粒分布均匀，颗粒性能高，粒径分散性良好，分体团聚程度较小，形貌较好，易于实现工业化。
本发明公开了一种蓖麻油酸制备六方相上转换纳米材料的方法。（1）称取氧化钇、氧化镱、氧化铒和/或氧化铥、氧化钬粉末，加入稀盐酸，使之完全溶解，配制为稀土氯化盐溶液；（2）室温下，将稀土氯化盐溶液、蓖麻油酸和十八烯剧烈搅拌，形成微乳相，缓慢升温除水，继续搅拌，自然降温到50℃；（3）恒温，缓慢滴加（氢氧化钠，氟化铵）的甲醇溶液，搅拌形成微乳体系，升温除甲醇；（4）通高纯氩气（99.999%），迅速升温，恒温一点时间后自然冷却，加入过量的环己烷，用无水乙醇和水的混合溶液清洗，真空干燥得到淡黄色粉末。本发明所需设备简单、操作方便、容易控制、重复率高；产物形貌均匀、尺寸小、分散性好、纯六方相，发强绿光（淡紫光）。
本发明涉及一种纳米羟基磷灰石的双组分模板水热制备方法。取适量十二烷基硫酸钠（SDS）及聚乙烯吡咯烷酮（PVP）加入磷酸盐（或酸式磷酸盐）的水溶液中，SDS和PVP可形成后续合成所需的双组分模板，磷酸根（或磷酸氢根、或磷酸二氢根）会吸附于模板上；将混合溶液的pH值调节至8~11，溶液中如有磷酸氢根或磷酸二氢根，则此时将转化为磷酸根。按Ca:P摩尔比为5:3，将钙离子溶液滴加入SDS-PVP-磷酸根水溶液中，在110～190℃下反应2~50h。反应结束后，经冷却、过滤、洗涤，真空干燥后得到直径为2nm～500nm,长度为15nm~1μm的纳米羟基磷灰石材料。本发明所提供的纳米羟基磷灰石制备方法绿色安全、成本低廉、制备工艺简单、适于规模生产，对于生物医学领域具有重要应用价值。
本发明提供了一种制备钴酸锰空心微球材料及方法，将Mn(NO3)2和Co(NO3)2·6H2O溶于去离子水中，加入无水乙醇，混合均匀；向溶液中加入尿素，转移到水热反应釜中反应；离心分离沉淀物，用去离子水和酒精洗涤，然后干燥；置于马弗炉中升至600℃，再保温4-6h煅烧得到钴酸锰纳米针组装成的空心微球材料。制备钴酸锰空心微球材料纳米针直径≤30nm，空心微球直径在微米级(≤6μm)。将其用作锂离子电池负极材料，由于其特殊的空心结构，改善锂离子电池的循环性能，在50-200mAg-1的电流密度下测试性能，首次放电容量可达1400mAhg-1以上，循环25次之后其比容量仍可达750mAhg-1以上。
此处公开的是一种具有改性的表面以赋予多尺度粗糙度、从而提供超疏水和/或超疏油性质的基材。表面包括由具有凹凸形状的多个纳米颗粒覆盖的微米尺度柱的图案。还选择表面的面积分数以提供期望的超疏油性质。此处还公开的是一种用于产生改性的表面的方法，包括光刻法，可选地随后气相沉积。基材可以形成为有用的制品或应用于预成型的制品。
一种Y2O3/Y2O2S : Er3+复合纳米棒的制备方法，本发明涉及一种Y2O3/Y2O2S : Er3+复合纳米棒的制备方法。本发明的目的是为了解决氧化物上转换发光材料发光弱的问题，具体方法为：一、硝酸钇和硝酸铒的混合溶液中加入氢氧化钠，搅拌；二、热处理；三、洗涤，干燥得到Y(OH)3 : Er3+纳米棒；四、将Y(OH)3 : Er3+纳米棒和硫粉充分混合、焙烧，得到Y2O3/Y2O2S : Er3+复合纳米棒，即完成。本发明制备的Y2O3/Y2O2S : Er3+复合纳米棒是很好的上转换发光材料。本发明应用于纳米复合材料的制备领域。
一种石膏生产纳米碳酸钙的设备与工艺，该设备包括溶解室、盛液室、反应室，溶解室顶部设有石膏粉下料口，溶解室内部安装有搅拌器；盛液室位于溶解室的正下方，溶解室与盛液室之间通过滤网隔开，盛液室的底部通过安装有高压泵的管道与高压喷嘴相连，高压喷嘴设于反应室内的上部；反应室内的下部设有正对高压喷嘴的气体喷嘴，气体喷嘴通过管道依次与纳米铁粉下料斗、高压气体泵相连；高压气体泵与二氧化碳供应装置相连；反应室底部设有出料口；反应室外设有强化电磁场发生器。本发明还包括石膏生产纳米碳酸钙的工艺。采用本发明生产纳米碳酸钙，工艺简单；制得之纳米碳酸钙，纯度高，无臭无味，粒径分布窄。
本发明公开了一种制备碱式氯化镍花状微球的方法。首先将六水合氯化镍溶解于有机溶剂中，然后将溶液转移到溶剂热装置进行溶剂热反应，再将所得物质进行离心，干燥，即得到碱式氯化镍花状微球。本发明方法制得的碱式氯化镍花状微球是由碱式氯化镍纳米片组成，这些纳米片是由纳米颗粒组成，纳米片中包含大量的孔道结构。本发明合成过程无需模版，无需后续处理，所需设备简单，成本低，产率高，易大规模合成。
本发明公开了杂化树状聚合物负载双金属纳米粒子催化剂及其制备方法与应用。该催化剂是以杂化聚丙烯亚胺为载体，钌和铑作为金属纳米粒子的化合物。该制备方法先以十五元三烯氮杂环对整代数聚丙烯亚胺的外围伯胺基进行改性，合成不同代数PPI表面载十五元三烯烃大环的新型杂化树状聚合物。然后采用与两种金属离子共络合‐还原的方法，以GnPPI‐M(n＝2,3,4,5)作为载体制备出Ru/Rh比例不同的Ru/Rh双金属DTNs，并将其作为催化剂，对丁腈橡胶进行催化氢化。本发明制备的催化剂不仅具有优异的催化活性和选择性，而且可回收和循环使用。
一种以离子液体为模板剂制备磁性纳米粒子的方法，以离子液体为软模板剂，FeSO4·7H2O和FeCl3·6H2O作为原料，采用化学共沉淀法制得纳米级的磁性Fe3O4粒子，先将FeSO4·7H2O和FeCl3·6H2O混合，加入去离子水，再加入离子液体模板剂；上述混合物在温度为40-100℃，搅拌速度为1200r/min的条件下搅拌0.5-3小时，然后加入氨水调节上述反应物的pH值到8-11，然后在搅拌速度为1200r/min的条件下继续强力搅拌0.5-3小时，直至反应混合物的颜色变为黑色，停止搅拌；然后用功率为200W超声清洗5次，每一次清洗1分钟，清洗完成后的物质用磁铁分离，在温度为50-100℃的条件下真空干燥7-12小时，制备得到的磁性纳米粒子制得的Fe3O4纳米粒子粒径小，分布窄且具有超顺磁性，具有简便易行，可重复性强，成本低的特点。
本发明公开了一种纳米银胶体溶液及其制备方法。一种纳米银胶体溶液?，其特征在于，以100毫升该纳米银胶体溶液计，原料配比如下：络合剂：0.1～10克，还原剂：?0.1～2克，分散剂：0～5克，保护剂?：0～8克，pH调节剂?：调节pH为4～10，银盐：0.002～0.4克，余量为纯化水。将络合剂、还原剂、分散剂、保护剂、pH调节剂和银盐按照先后顺序溶于水，并在一定的条件下陈化反应，最终得到纳米银胶体溶液。该方法无需通过剧烈的还原反应，而是采用非常温和的多元醇类弱还原剂，并采用络合剂控制反应速率，在较低的温度下获得纳米银胶体溶液。通过该制备方案所制备的纳米银胶体溶液，pH可控范围在4～10之间，并具有无色、透明、抗色变、稳定性强等特性。制备方法具有操作简便、参数可调范围宽、能耗低、周期短等特点，适合大规模生产。
本发明公开了一种Bi2S3-MoS2纳米异质结构的合成方法，具体方法如下：（1）配制溶液：将Na2MoO4、Na2S、还原剂及可溶性铋盐溶于去离子水中，溶解得到溶液；（2）将步骤（1）得到的溶液搅拌后，移入不锈钢反应釜，密封，恒温反应后，冷却至室温，得到反应产物；（3）分离上述反应产物，洗涤、干燥，得到Bi2S3-MoS2纳米片。本发明方法工艺简单，成本低廉，制备得到的产品纯度高、产率高，并在光化学、催化、锂电等领域中具有重要的应用，有望用于大规模的工业生产。
本发明属于锂离子电池领域，公开了一种锂离子电池硫酸钡隔膜及其制备方法，在锂离子电池隔膜表层涂布硫酸钡微粒。将纳米级的硫酸钡微粒、粘结剂、溶剂和敷料混合在一起搅拌，之后将浆料涂布在锂离子电池隔膜的正反两面形成涂层，涂层烘干后，制成硫酸钡隔膜，卷绕存放。本发明除了拥有陶瓷隔膜的安全特性外，提高了薄膜的耐穿刺、热收缩性能的同时，还提高了浸润度、空隙率及化学稳定性。并且提高了锂离子电池的能量密度。生产可操作性强。
本发明属于纳米材料制备领域，尤其涉及一种水溶性荧光磁性纳米微粒及其制备方法。本发明的技术方案为：采用溶剂热法制备磁性纳米微粒并通过正硅酸乙酯在碱性条件下的水解使其表面包覆SiO2壳层，通过带有胺基的硅烷偶联剂使最外层连上-NH2；最后将两水溶液混合并加入EDC等连接剂通过氨基与羧基之间的缩合反应形成化学键将磁性纳米微粒和量子点连接起来，得到荧光磁性复合纳米微粒。本发明的技术方案所制得的荧光磁性复合纳米微粒具有低毒性，良好的稳定性及磁响应性和优异的荧光性，本发明实验周期短，操作简单安全，原料成本低，在一般化学实验室均可完成，为广泛推广应用奠定了基础。
本发明涉及一种无定形磷酸钙纳米球及其制备方法，本发明以水溶性钙盐作为钙源、含磷生物分子作为磷源，通过微波辅助水热反应制得所述无定形磷酸钙纳米球。本发明制得的无定形磷酸钙纳米球在水溶液中稳定存在可长达140小时以上，并且还能改善无定形磷酸钙的生物学性能，增强磷酸钙的药物装载能力。
本发明公开了一种具有微纳米规整孔道结构的多孔碳纤维载钯复合型催化剂的制备方法，通过多孔碳纤维的负载，可以提高催化剂稳定性、防止贵金属团聚，有效地改善催化剂的重复使用性能和极大地提高了贵金属的利用率。多孔结构的存在，可以使得催化剂在实际应用过程中具有很高的活性，提高结构高分子材料参与电子转移和传输性。此外，制备多孔碳纤维的方法简便、无污染、致孔剂聚苯乙烯可回收利用、易于工业化生产，此催化剂在实际应用中具有更潜在的应用价值和经济价值。本发明所得到的一种新颖复合材料一多孔碳纤维载钯复合型催化剂，具有较高的催化活性，制备方法简单，在有机物合成及新材料应用方面有着广泛的应用前景。
本发明公开了一种多孔结构氧化银纳米管的制备方法，本发明提供的多孔结构氧化银纳米管是按照以下步骤的方法制得的：将滴有一定量银纳米线的微栅或硅片置于电感耦合等离子体装置中，并抽到低真空状态；通入一定量的氧气和氩气混合载体，加上一定的功率，反应处理时间为30s～120s，即可得到多孔结构氧化银纳米管。本发明相对其他氧化银纳米材料的制备方法，过程简单（一步法）、温度低(室温)、耗时短、安全无毒（物理方法）、易于工业化生产和制备，而且本发明制备的多孔结构的氧化银纳米管，形貌可控、比表面积大，相对其他同类氧化银纳米材料，在抗菌、电池、催化、传感等方面有望具有更大的实用价值。
一种在铜衬底上形成碳纳米管的方法可包含：提供铜衬底；在铜衬底上沉积钛金属薄膜粘合层；在钛金属薄膜上沉积氮化钛薄膜，氮化钛薄膜厚度在100纳米至200纳米之间；在氮化钛薄膜上沉积催化剂金属，所述催化剂金属在氮化钛薄膜的表面上处于离散颗粒形式；和在催化剂金属的离散颗粒上生长碳纳米管，所述碳纳米管生长至至少3微米的平均长度；其中所述氮化钛薄膜是扩散阻挡层，所述扩散阻挡层防止铜与催化剂金属的合金化。为了形成硅电池电极，所述方法可进一步包括在碳纳米管的整个长度上在所述碳纳米管上沉积硅。
本发明涉及电导体抗局部放电的绝缘领域，特别是涉及一种用于制备具有改进的抗局部放电性的绝缘体系的方法和一种具有改进的抗局部放电性的绝缘体系。本发明首次表明，在加入纳米颗粒填料时，在树脂中存在的增粘剂如有机硅化合物的令人意外的阻侵蚀效应。通过在加入纳米颗粒填料之前将增粘剂加入树脂中可达到引令人意外的有益结果。其中论述了，是否如图2-4所说明的有益结果要归因于通过以有机硅烷的颗粒交联所产生的该纳米颗粒的一类颗粒交联。总之，可令人印象深刻地表明，在加入纳米颗粒填料之前将增粘剂混入树脂中可带来很大的优越性。
发明涉及一种纳米多孔硅碳复合材料及其制备方法。其目的在于提供一种对多元合金进行腐蚀来制备纳米多孔硅碳复合材料的方法，用该方法制备的材料作为纳米结构化的体相材料，易于展现高的性能与稳定性、适于大规模生产。本发明的目的是采用下述技术方案实现的一种纳米多孔硅碳复合材料，其制备方法采用自由腐蚀法。本发明的有益效果是：操作简单、结构成分可控可调、产率高、无目标材料损耗、适于大规模生产。
一种锂离子电池正极材料的制备方法，包括步骤：按化学计量比，将高价锰盐、低价锰盐和氧化剂溶入去离子水中搅拌混合均匀，得到混合液；将所述混合液进行水热反应以得到浆液；将所述浆液进行过滤洗涤、干燥，得到δ-MnO2纳米片材料；按照化学计量比将锂盐与所述δ-MnO2纳米片材料混合均匀，得到混合物；将所述混合物投入有机溶液中均匀搅拌后室温干燥，得到粉体；以及在氧化性气氛中对所述粉体进行烧结后，经洗涤、干燥并研磨得到锂离子电池正极材料。本发明还提供所述锂离子电池正极材料。本发明提供的锂离子电池正极材料具有循环性能好的特点。
本发明属于无机材料制备领域，特别是涉及一种金红石型二氧化钛微纳米材料及其低温制备方法。通过水热法，制备出由一维纳米线为基元结构组成的金红石微纳米材料。所述一维纳米线直径5～10nm，纳米线长度200～300nm，微球直径约400～600nm。本发明制备过程中所用的原料均廉价易得，工艺流程简单、易操作，反应温度低，40～60℃，实验安全性好，转化率高，易于工业化生产。
本发明提供了一种金属纳米线膜，包括：透明衬底；第一涂层，形成在透明衬底上，并且包括多个金属纳米线；以及第二涂层，涂覆在第一涂层上，以覆盖从第一涂层突出的所有金属纳米线。该膜配置有在其上执行部分蚀刻的结构。因此第一涂层的一部分保留在蚀刻图样区中，以及金属纳米线从蚀刻图样区中的第一涂层的保留部分中被去除。
本发明涉及一种光纤激光熔覆碳纳米管制备类金刚石涂层的方法和装置，采用光纤激光器熔覆碳纳米管，碳纳米管吸收激光能量迅速发生熔融形成液态碳，随后又以极快的冷却速率冷却，金刚石形核、长大，在这极短的时间内发生了相变，一部分碳纳米管相变成了金刚石相，基体材料微熔的表层发生分子、原子级的扩散，形成了强固的冶金结合的类金刚石涂层，且极快的冷却速度导致非平衡凝固，获得的金刚石组织细小，近似纳米结构。使用的光纤激光头与粉末喷头同轴连接，在真空腔内加工，激光束与碳纳米管束完全重合，在六自由度机器人的柔性加工系统的配合下可以进行任意形状类金刚石涂层的制备和三维立体加工。
本发明公开了一种纳米钇稳定氧化锆的合成方法，该方法包括：a）将ZrO2含量为2-6%的ZrOCl2和质量浓度为6-9%的Na2SO4混合，加入盐酸，将溶液体系的酸浓度调节为0.5-1.2mol/L；b）将步骤a）得到的混合溶液升温到40-85℃，生成溶胶；c）向溶胶中加入至少两次NaOH溶液调节体系pH值，得到沉淀；d）将沉淀过滤得到浆饼，浆饼打浆洗涤至中性；e）将Y2O3含量为6-10%的Y(NO3)3加入到步骤d）的中性浆液中，将溶液升温至60-90℃，加入NaOH调节溶液体系的pH值至8.7-9.3，得到复合沉淀；f）将复合沉淀过滤，加入去离子水打浆洗涤至中性；g）将步骤f）得到的中性浆液过滤得到浆饼，煅烧得到纳米钇稳定氧化锆粉体。本发明的合成方法，工艺过程简单，制得粉体晶粒细小，粒度均匀且分布窄，比表面积高。
本发明公开了一种多元金属硫化物半导体光催化材料及其制备方法，先以可溶性的金属盐和硫脲溶解在蒸馏水中得到反应前驱液，前驱液经超声雾化器雾化，生成富含微小液滴的气溶胶，气溶胶在载气带动下进入高温管式炉反应，生成固体粉末并用蒸馏水收集，洗涤，离心后于75～85℃烘干，得到光催化材料；制备的多元金属硫化物材料具有介孔微球形貌，能响应可见光，显示出较高的光催化活性，这种催化剂能有效利用可见光对有机物进行分解，节约了能源，值得推广。该制备方法在制备多元金属硫化物材料方面具有通用性，且工艺简单易行，有利于工业化中的大规模生成应用。
本发明提供了一种棒状尖晶石型铁氧体的制备方法。具体内容，先配制高浓度的金属盐溶液，用氨水调节pH后加入作为模板和原料的针状α-FeOOH或羰基多晶铁纤维等无机物，浸渍一段时间后金属盐析出并沉积在模板表面，经过干燥后得到前驱体；前驱体经高温焙烧（局部规整反应）后即可得到棒状尖晶石型铁氧体。此法工艺流程简单，操作简单且易于控制，成本较低，适合工业生产。
本发明公开的在钛丝网表面负载二氧化钛纳米棒阵列的方法，采用的是溶液直接氧化法，步骤包括：配制酸洗液；用硝酸和六次甲基四胺，或用硝酸和三聚氰胺，或双氧水溶液作为反应液；将钛丝网酸洗后浸没于反应液中反应；然后置于用盐酸调节的pH值1.0~3.0的热水，或者置于热水中反应，取出干燥，即可。本发明方法简便易行，制备过程不需要模板和催化剂，无污染，成本低，得到的薄膜与钛基板结合牢固，可广泛应用在光催化、光电催化、薄膜太阳能电池、气体传感器、生物材料等众多领域。
本发明涉及一种基于扩散限制凝聚(Diffusion-limited？Aggregation，DLA)原理，制备过渡金属镍、钴及其氧化物纳米结构的方法，属于纳米材料技术领域。其主要过程为：以镍、钴的金属片作为反应源，放置在填满氯化钠石英容器内，并对容器进行加热。当温度达到1000℃以上时，氯化钠变为熔融态。由于氯离子有较强的腐蚀性，金属镍、钴被腐蚀而产生镍、钴的金属离子，并扩散出来。当金属离子达到一定的浓度时，以扩散作用为主要生长动力，按照自组装方式一个一个聚集在金属片表面，从而形成镍、钴的金属纳米结构。在反应过程中，通入适量的氧气，则发生氧化反应。最后形成镍、钴氧化物的纳米结构。
本发明涉及一种中空碳纳米材料的水热合成方法，属于材料制备及电化学领域。本发明方法以葡萄糖为碳源，十二烷基苯磺酸钠（SDBS）为表面活性剂，水为溶剂，采用简单的水热合成方法，即得具有独特结构的中空碳纳米材料，如帽子状，瘪气球状等。其中，表面活性剂SDBS也可为非离子型三嵌段共聚物P123（(EO)20(PO)70(EO)20）、F127（(EO)106(PO)70(EO)106），均可得到形貌均一的碳纳米材料。本发明工艺简单，低能环保，重复性好。所得产物中空碳纳米材料的粒径在200nm或1μm左右，且单分散性好。本发明中空碳纳米材料具有潜在的优异的电化学性能。鉴于此，本发明中所提供的中空碳纳米材料，在催化、能源以及生物医学等领域具有潜在的应用前景。
一种二氧化钛纳米颗粒修补纳米线异质结复合材料，该材料先采用水热反应法先制备出锐钛矿型二氧化钛纳米线，然后将二氧化钛纳米线加入二氧化钛纳米颗粒的水热反应中，以二氧化钛纳米线为基体，使用外延生长的方式使二氧化钛纳米颗粒在二氧化钛纳米线上生长，通过控制纳米线与纳米颗粒的质量比，得到具有优异光催化性能的异质结复合材料。该复合材料相较于现有二氧化钛材料，具有优异的光催化性能，在光催化处理有机污染物领域具有很好的应用前景。
本发明公开了一种碳纳米管/树枝状化合物/纳米粒子复合材料及其制备方法，该材料是在多壁碳纳米管上由内至外依次包覆有树枝状化合物PAMAM及金属硫化物或者金属纳米粒子，所述PAMAM是通过共价键修饰在碳纳米管上，金属硫化物或者金属纳米粒子是通过自组装原位修饰在碳纳米管上，碳纳米管与树枝状化合物及纳米粒子之间有强烈的相互作用，经上述修饰后的碳纳米管具有分散性能和光限幅性能均优于未修饰的相应碳纳米管的有益效果。另外，本发明的制备方法具有操作简单、原料易得和成本低廉等优点，适合工业化生产。
本发明公开了抑制InAs量子点中In偏析的生长方法，包括步骤：A、在衬底上生长缓冲层；B、在缓冲层上生长InAs量子点层；C、在InAs量子点层上预沉积In原子层；D、在In原子层上生长AlAs层；E、在AlAs层上生长GaAs盖层。本发明通过预沉积In原子层后，可以很好地抑制InAs量子点层中In原子的偏析，从而抑制In原子的偏析带来的波长蓝移，即相对于现有技术，可使得响应波长红移，向通信领域使用的1.3μm波长靠近，能很好地应用于1.3~1.5μm波长的通信领域中，而且PL的强度有了明显提高、半波峰更窄，发光特性更好，可广泛应用于InAs量子点生长领域中。
一种提纯铜纳米簇的方法，包括如下步骤：1)、将BSA溶解在水溶液中形成澄清透明的溶液；2)、将铜离子按照BSA：Cu2+重量比为10～40 : 1～10加入步骤1)获得的溶液中，混合均匀；3)、在搅拌作用下，加入氢氧化钠至步骤2)获得的溶液中，同时调节溶液的pH值，在37～60℃下搅拌制得铜纳米簇原液；4)、在步骤3)制备的铜纳米簇原液中加入HNO3，调节铜纳米簇原液的pH至3～6，生成铜纳米簇沉淀；5)、将步骤4)生成的铜纳米簇沉淀离心、分离、清洗；6)、将步骤5)清洗后的铜纳米簇沉淀重新分散在氢氧化钠溶液中形成澄清透明的溶液，即获得铜纳米簇。其优点是：采用含铜离子的物质为主料，以BSA或DNA、谷胱甘肽为辅料制备铜纳米簇，操作简单、环保，且成本低廉。
本发明涉及一种掺杂无机钒盐和钯盐调控形貌的纳米二氧化钛及其制备方法与应用。纳米二氧化钛同时呈现两种形貌，纳米二氧化钛颗粒和截面为正方形的棒状二氧化钛；制备方法包括：将钛酸四丁酯滴加到乙醇溶液中搅拌，得溶胶；将正钒酸钠和硝酸钯溶于水中，滴入上述溶胶中搅拌，所得溶胶混合液在30?40℃温度下水浴加热，使溶剂挥发，得凝胶；将制得的凝胶研磨后，450?480℃焙烧得到特殊形貌的钒、钯共掺杂的纳米二氧化钛粉体。用于制作氯苯检测的气敏传感器件，灵敏度高，氯苯的响应和恢复时间短。
本发明公开了一种具有高效抑菌性能的Au/Ag核壳纳米材料及其制备方法，属于纳米材料技术领域。该方法利用纳米银原位生长法，制备以金纳米颗粒为核，银纳米颗粒为壳的Au/Ag核壳纳米材料，通过对纳米材料表面修饰十二烷基磺酸钠，制备得到具有高抑菌性能的Au/Ag核壳纳米材料。与单纯的金、银纳米颗粒相比，本发明具有以下优点：1)仅需要少量的浓度，即可对革兰氏阴性菌和革兰氏阳性菌产生强烈的杀菌效果，具有广谱杀菌性；2)通过修饰十二烷基磺酸钠，能有效提高纳米材料的抑菌性，降低其毒性；3)分散性好，化学性质稳定，可长时间保存。该纳米材料具有非常广阔的应用前景。
本发明公开了一种氧化钨纳米棒束结构气敏材料制备方法，具有以下步骤：(1)陶瓷片基底的清洗；(2)配置六氯化钨反应溶液；(3)合成氧化钨纳米棒束结构；(4)分离、干燥；(5)制得氧化钨纳米棒束基敏感材料浆料；(6)气敏传感器元件的热处理。本发明采用溶剂热法在陶瓷片基底上制备了三氧化钨纳米棒束结构，提供了一种具有高灵敏度、优良的稳定性和易于微电子工艺技术兼容的可在低温下工作的氮氧化物气敏传感器。是一种制备具有较大的比表面积和较大的表面活性的氧化钨纳米棒束结构的方法。基于该氧化钨纳米棒束结构的气敏传感器可以实现对亚ppm至ppb级的二氧化氮气体的高灵敏度、高选择性的快速响应。
本发明公开了一种纳米点阵列及相关联的构建方法，其中纳米点阵列包括布置在一基板上以进一步应用的多个纳米点。
本发明公开了一种混合结构的分级二氧化钛及其制备方法，以钛酸四丁酯(TBT)为钛源，三嵌段共聚物(P123)为结构导向剂，醋酸为溶剂，通过溶剂热过程及高温煅烧处理后制得的混合结构的分级二氧化钛。本发明制备得到的混合结构的分级二氧化钛由多晶锐钛矿型二氧化钛纳米片组成的花状微球和单晶锐钛矿型二氧化钛介孔纳米球组成，花状微球直径为1～1.5μm，纳米片的厚度为10～13nm，介孔纳米球直径约为180～220nm。所制得的材料具有较大的比表面积和丰富的双重介孔孔结构，形貌单一，分散良好，可作为光催化剂和锂离子电池负极材料。
本发明公开了一种以石墨烯为载体的催化剂及由此制得的碳纳米材料。该碳纳米管催化剂的制备方法包括以下步骤：（1）将石墨烯、含Ⅷ族元素化合物、含M族元素化合物、含ⅥB族元素的化合物进行液相混合；（2）将上述混合液进行混炼得到前驱体；（3）将前驱体进行烧结得到催化剂。采用该制备的催化剂先通入还原性气体和保护性气体的混合气体，然后通入碳源气体和保护性气体的混合气体，通过CVD法制备出碳纳米管。本发明以具备纳米孔结构的石墨烯材料为载体，将金属元素负载于该纳米孔内，使得制备的碳纳米管催化剂的粒径可控性较强，使用该催化剂通过CVD法制备的碳纳米管的管径较小、管径均一、质量高。
本发明公开了一种石墨烯包覆纳米纯锗复合材料的制备方法，将锗粉与石墨粉或热处理的膨胀石墨采用介质阻挡放电等离子体辅助高能球磨法进行球磨；或者先将锗粉进行介质阻挡放电等离子体辅助高能球磨，然后将球磨后的锗粉与石墨粉或热处理的膨胀石墨混合后采用介质阻挡放电等离子体辅助高能球磨法进行球磨。通过以上工艺步骤制备出的复合材料结构为纳米的锗颗粒被单层或多层石墨烯网络所均匀包覆；由于锗的高容量、优秀的锂离子扩散速率和石墨烯的高强度、高比表面积、高导电性等，该复合结构材料作为锂离子电池负极材料表现出高容量、高倍率及优异的循环性能。本发明工艺简单，耗能少，产量高，且对环境友好。
本发明公开了一种三形形状记忆功能的导电高分子纳米复合材料及其制备方法。复合材料的组分包括具有双开关的三形形状记忆功能的高分子和纳米导电材料，同时能够感知两种不同温度变化下，其电学性能发生显著变化。制备方法为将导电纳米网络结构通过转移工艺，嵌入上表面层中；其中，复合的表面层提供电子通路，高分子基底提供柔性、力学性能和形状记忆性能；高分子通过物理共混或者化学合成设计高分子结构获得两个热转变温度T1和T2，经过赋形处理后，经历不同温度下的两次热转变导致三形形变回复。
本发明涉及一种Pd/NiCu二维纳米复合材料的制备方法。具体为：分两步进行，第一步将Ni,Cu的无机盐溶解于去离子水中配制成溶液，然后按摩尔比4:1~1:1加入到锥形瓶样式的火胶棉膜内，再加入一定量的表面活性剂，充入惰性气体氩气，然后进行密封，放在烧杯中，加入还原剂进行还原，第二步将钯盐溶解于盐酸中配成溶液，加入表面活性剂，用还原剂还原，形成种子溶液，然后将其与第一步得到的产物混合，超声，洗样，离心，得到最终的产物为黑色的Pd/NiCu纳米复合材料。利用本发明方法制备出比表面积大的合金纳米薄膜，具有优良的磁性和催化活性。本发明方法简单易操作，易控制。
本发明公开一种Co3O4@MnO2核壳结构多孔纳米柱材料及其制备方法，所述Co3O4@MnO2核壳结构多孔纳米柱材料为异质核壳结构，其核结构为Co3O4纳米柱，Co3O4纳米柱以阵列的方式生长在衬底上；壳结构为MnO2纳米片层，且MnO2纳米片均匀的附生在核结构Co3O4纳米柱表面，并纵横交错，在纳米柱表面形成多孔结构。本发明采用的制备方法为通过两步水热法依次生长Co3O4纳米柱和MnO2纳米片，从而形成Co3O4@MnO2核壳纳米结构。本发明制得的Co3O4@MnO2材料是两种纳米结构的复合形成的多级结构，是一种新的纳米异质结构，其新的界面和巨大的比表面积显著增加了反应的活性位点，从而提升其反应特性，拓展其在能源存储、催化和传感领域的应用前景。
本发明提供一种固相制备硅纳米粉的方法及其应用。具体是在温和条件下，以微米级硅粉和硅氧化物为硅源，首先用微米级硅粉与金属或其合金反应制备硅/金属合金，然后与硅氧化物反应合成硅纳米粉。本发明通过控制硅氧化物与硅/金属合金之间比例，在适当的反应温度和反应时间下，可以使得该反应彻底进行，不必使用剧毒的氢氟酸试剂，同时可实现宏量制备纳米硅材料。
本发明公开了一种基于SOI衬底的高介电常数材料栅介质，主要解决现有栅介质材料介电常数低，热稳定性和薄膜致密性差等问题。该栅介质材料自下而上包含SOI衬底(1)、阻挡层(2)、La基高介电常数薄膜(3)和保护层(4)，其中，阻挡层(2)采用厚度为0.5?4nm的Al2O3；La基高介电常数薄膜(3)采用厚度为1?10nm的La2O3或LaAlO3或HfLaOx；保护层(4)采用厚度为1?4nm的Al2O3。整个栅介质采用原子层淀积方法制备，其工艺与现有CMOS工艺相兼容。本发明具有介电常数高，薄膜致密性和台阶覆盖性好，热稳定性好，表面粗糙度小的优点，可用于金属氧化物半导体场效应晶体管的制造。
本发明涉及一种制备大直径、低密度碳纳米管的方法。所述方法使用能够控制碳纳米管的生长而不降低碳纳米管的质量的含有球形α‑氧化铝的催化剂。所述催化剂的使用使得所述碳纳米管高度可分散。
本发明涉及一种铅酸电池用石墨烯复合碳，所述铅酸电池用石墨烯复合碳由以下重量份的物质组成：石墨烯350‑650份、辅助碳料310‑620份、助剂20‑40份、乙酰丙酮铱15‑20份、壬基酚聚氧乙烯醚5‑10份与单乙醇胺10‑25份。本发明将该石墨烯复合碳材料加入铅酸电池的负极时，由于石墨烯为二维片状材料，零维的碳材料为球状，一维的纳米碳为线性管状，复合所得的碳材料不但增加了碳材料的比表面积，解决由于石墨烯属于二维碳材料而导致的石墨烯边缘搭接电阻大的问题，提高了碳材料的多维导电性，加入到铅酸电池负极能有效的抑制负极硫酸盐化现象，提高电池的循环寿命。
本发明公开了一种球形金纳米颗粒的制备方法与应用。制备了一种高浓度、高稳定性的均匀金纳米颗粒。该金纳米颗粒具有长期稳定、高效的拉曼增强活性,可作为一种商品化的表面增强拉曼光谱基底材料使用。该制备方法具有操作简单、条件温和、重复性好和成本低等优点。
本发明公开了一种超耐磨金属混合纳米材料，由下列重量份的原料制成：镍合金10?15份、纳米镍2?9份、纳米钛2?8份、纳米铜4?7份、纳米锌3?6份、纳米硒2?6份、纳米钼5?7份、纳米镁3?5份、二叔戊酰甲烷铈2?3份、纳米碳8?15份、氮化硅3?6份、丙烯酸甲酯3?6份、对氯苯胺5?9份、乙酸异丙烯酯3?7份、苯甲酸钠5?9份、3, 4?氧化二苯胺3?6份、对苯二甲酰氯5?8份、变性剂5?8份、热稳定剂5?10份。制备而成的超耐磨金属混合纳米材料，其耐磨性能好、抗压性能高。同时，还公开了相应的制备方法。
本发明公开了一种纳米颗粒嵌入钙钛矿纳米线形成复合材料的制备方法。具体方法包括：首先制备形貌规则、尺寸均一的纳米颗粒；然后将预先处理的纳米颗粒均匀分散在半胱氨酸的水溶液中，向此溶液加入铅的无机盐即可制备纳米粒子嵌入钙钛矿前驱体纳米线；在室温下，向前驱体纳米线加入氢卤酸和卤素甲胺盐的混合溶液，最终形成有机/无机杂化材料。此方法具备设计巧妙，反应条件温和，操作简单，产率高且易于大批量制备的特点，使本发明在制备基于钙钛矿的新型杂化纳米材料领域具有广阔的应用前景。
本实用新型公开了一种石墨烯光电探测器。该探测器的结构从上至下依次包括：金/镍层作为源极和漏极连接外部电路；石墨烯作为电子传输层；二氧化硅作为绝缘介质层；半导体纳米结构作为光吸收载体；硅衬底作为栅电极。该探测器的工作波段可依据采用半导体纳米结构的种类，尺寸等进行有效调控，且同时拥有优异的光灵敏度，响应时间快，成功地突破了石墨烯光电器件在超高速、超灵敏度响应，以及不同需求响应波段范围三者性能之间的瓶颈。此外，该探测器制备工艺简单，且与现今硅技术和半导体纳米结构的制备技术完全兼容。
本发明公开了一种三维连续二氧化硅纳米管的制备方法，是以天然细菌纤维素为模板，通过低硅酸酯浓度下的循环动态吸附使硅酸酯吸附在细菌纤维素纤维表面，再经硅酸酯的水解、缩聚以及热处理除去细菌纤维素模板获得壁厚均匀且可控的三维连续二氧化硅纳米管。本发明通过循环动态吸附调控硅酸酯的吸附量，制备出壁厚可控的二氧化硅纳米管，并且低硅酸酯浓度下的动态吸附加速硅酸酯向细菌纤维素内部渗透，避免了硅酸酯在细菌纤维素内外纤维表面吸附不均匀的问题，从而获得壁厚均匀的二氧化硅纳米管，同时二氧化硅纳米管继承了细菌纤维素模板的三维结构特性。本发明操作简便、成本低廉、绿色无污染并易实现规模化生产。
一种量子点封装体，所述量子点封装体包括光学透明的第一封装介质和分散在所述第一封装介质中的至少两个量子点玻璃体，所述量子点玻璃体包括位于外层的玻璃、位于内层的光学透明的第二封装介质以及分散在所述第二封装介质中的至少一种量子点，所述第一封装介质由高分子材料组成。通过将封装体量子点封装在一定体积的玻璃体内，避免了玻璃管易碎的缺点，同时保持了较高的发光效率。本实用新型还揭示了一种发光装置、背光模组和显示装置。
本发明涉及一种三维导电网络化硅碳复合材料、其制备方法和应用。本发明通过剪切混合硅纳米材料、细菌纤维素及分散剂，经高温条件下退火处理，制备得到了具有三维导电网络化硅碳复合材料。所得三维导电网络化硅碳复合材料中，硅纳米材料通过分散剂转化的碳壳层与细菌纤维素转化的碳壳层相连，这不仅稳定了硅纳米材料表面固相电解质界面层，还确保了在硅体积变化过程中硅与碳之间有效的电连接，本发明的复合材料非常适合作为锂离子电池负极活性材料，制得的电池具有极其优异的充放电比容量和循环稳定性。本发明的制备方法不仅成本低廉、工艺简单、能耗低，而且可实现规模化生产。
本发明公开了一种Fe2O3纳米管的牺牲模板法制备工艺，属于半导体纳米材料制备技术领域。通过先在FTO玻璃上进行自催化氧化还原反应得到FTO/Cu沉淀，然后将该沉淀进行阳极氧化得到FTO/Cu(OH)2纳米线，最后将FTO/Cu(OH)2纳米线在氮气氛下高温退火、刻蚀、再次高温退火得到Fe2O3纳米管。本发明选择FTO导电玻璃为基底材料，利用CuO纳米线作为牺牲模板，以FeCl3·6H2O为铁源制备Fe2O3纳米管，制备过程简单，实验条件容易控制，整个制备过程无需价格高昂的设备，成本低廉，制得的Fe2O3纳米管具有良好的晶型，光催化活性高。
本发明属于纳米新材料技术领域，具体涉及一种ZnO‑CdS@Au纳米复合材料及其制备方法和应用。所述的纳米复合材料是以纺锤状的ZnO纳米颗粒作为基底，表面沉积CdS纳米颗粒，最后包覆Au纳米颗粒。其制法是将Zn(NO3)2·6H2O、NH4F、NaOH反应，获得白色沉淀ZnO纳米颗粒；再将与Cd(NO3)2·4H2O、硫脲形成悬浮液，沉积，离心，获得ZnO‑CdS产物，最后加入氯金酸、柠檬酸钠，回流，冷却，离心，获得ZnO‑CdS@Au纳米复合材料。本发明的纳米复合材料的提高了纳米材料的光电特性，并且能够用来快速准确地检测四环素。
室温水溶液制备三维双连续结构纳米多孔钨的方法，属于脱合金化制备纳米多孔金属领域。将铝的摩尔分数为70％‑90％称取钨粉和铝粉加入硬脂酸作为过程控制剂进行高能球磨，其中硬脂酸的添加量为球磨粉末总质量的0.5‑1.5％，磨球与粉末质量比为20‑40：1，球磨机转速为300‑600r/min，球磨时间为20‑30h，获得钨铝合金粉末；将所制备的钨铝合金粉末置于除氧的0.5‑1M酸或碱的水溶液中进行脱合金化15‑25h，经超纯水和乙醇清洗干燥后，获得具有三维双连续结构的纳米多孔钨。本发明避免了液态金属的高温对多孔结构的粗化作用。
本发明采用的方法为气相法，首次将红磷在低温密闭空间内加热形成磷蒸汽，与商业化的多孔泡沫镍产生原位化学反应，在泡沫镍基体表面形成片状NiXP/Ni复合材料。通过X射线衍射表征证实了包含单质Ni，NiP2和Ni5P4的特征峰，此方法得到了以泡沫镍为基体的NiXP/Ni（0.5< X< 1.25）复合材料。扫描电镜表征证实在多孔网状泡沫镍基体上垂直生长平均厚度为20 nm的片状结构，这种结构增强了电接触性能，片状结构相互之间构成平均10μm的垂直空间，这种形貌构成了钠离子的扩散通道，缩短了钠离子的扩散路径。电化学性能测试表明首次放电容量为0.72mAh/cm2，循环60次容量保持为0.28 mAh/cm2。
本发明涉及一种高效光伏组件及其层压工艺，该组件由面板、正面粘结层、电池片、背面粘结层和背板依次层压而成，正面粘结层为硅酮胶，背面粘结层为掺入或喷涂反光粒子的硅酮胶，相邻的电池片通过汇流条连接，层压时，先放置背板，涂上掺入反光粒子的硅酮胶，或者涂上硅酮胶，将反光粒子喷在硅酮胶表面，硅酮胶固化后，放置电池片，在涂正面高透光的硅酮胶前，在电池片边缘施加一圈支撑框，然后放置面板，本发明的有益效果是：电池片受光面的硅酮胶透明，可多利用紫外光；背面的硅酮胶中的反光粒子，可以将电池间隙的光包括紫外光反射至电池表面，提升了组件的效率，保护背板的作用，在电池片边缘施加一圈玻璃纤维框后，可以承受玻璃重量，防止溢胶。
本发明的化学物质浓缩器对气体试样中的化学物质进行浓缩。该化学物质浓缩器具备：流路，其中流动气体试样；导电性的吸附剂，设置在流路内，并对化学物质进行吸附；以及一对电极，用于在吸附剂中流动电流。
基于山竹的碳纳米点的制备方法及其作为荧光探针检测三价铁离子的应用，本发明涉及碳纳米点的制备方法和作为荧光探针检测三价铁离子的应用。本发明是要解决现有的碳纳米点的制备方法耗时长的技术问题。碳纳米点的制备方法：将山竹果肉放入坩埚焙烧干燥，得到固体；再将该固体在电热炉上加热，直至固体的颜色由白色变成黄棕色后，冷却，粉碎，得到黄棕色粉末；将黄棕色粉末用超纯水溶解，磁力搅拌，超声，离心提取上清液；将上清液过滤，透析，将得到的碳纳米点溶液真空干燥、粉碎，即得到碳纳米点粉末(MCDs)。该碳纳米点粉末可作为荧光探针与铁离子相互作用，使MCDs荧光猝灭并形成MCDs?Fe3+复合物, 从而实现对三价铁离子的检测。该荧光探针可用于荧光传感器领域。
本发明公开了一种二维纳米薄膜制备装置，包括：衬底储存室，沉积室，取样室，以及样品传送室，所述样品传送室包括样品运送装置，至少用以在样品传送室和能够与所述样品传送室真空级联的衬底储存室、沉积室或取样室之间传送所述衬底和/或样品。进一步还可包括镀膜室等，并且所述镀膜室亦能够与所述样品传送室真空级联。本发明还公开了一种二维纳米薄膜制备方法。藉由本发明的装置及方法可实现二维纳米薄膜材料在硅或其它硬质半导体、介质材料衬底上的大面积直接生长，并能与基于硅工艺的半导体技术加工流水线相匹配，方便后续器件加工与应用，特别是还具有低能耗、可连续自动化作业的优点，工艺可控性、稳定性和重复性高，产品质量稳定优良。
本发明公开了一种纳米碳酸钙的表面处理方法，将精制、陈化72h后的石灰乳进行稀释，然后输送到带有搅拌的鼓泡碳化塔；通入窑气流量为6～10m3/h，当反应液pH降到7.0以下时，继续通入窑气过碳化10min，碳酸化反应完成，纳米碳酸钙浆液比表面积控制为23～30m2/g。将碳化纳米碳酸钙浆液控制温度80～90℃，搅拌均匀后再加入表面处理剂，持续搅拌60～90min完成纳米碳酸钙的改性。本方法所得高活性纳米碳酸钙作为填料填充硅酮密封胶，其补强效果显著提高，硅酮密封胶的粘接性能及耐候稳定性能也得到很大的提高；本方法工艺简单，操作容易，适合于工业生产，具有较好的经济效益和社会效益。
本发明涉及一种石墨烯复合材料及其制备方法。本发明提出的石墨烯复合材料特征在于：固定于金属基体的石墨烯材料片为载体，单质和/或化合物复合于石墨烯表面。同时本发明公开了该石墨烯复合材料的制备方法。该发明制备的石墨烯复合材料，是在石墨烯片层之间被撑开，形成空间体结构的前提下与化学物质进行复合，得到的材料具有高导电性、高比表面积，片层间的电阻率低的优越性能，可广泛应用于锂离子电池、超级电容器、超级铅碳电池、超级镍碳电极、太阳能、燃料电池等储能材料领域；散热材料领域；环保、吸附材料领域；海水淡化材料领域；光电、传感器材料领域；生物相关领域；催化剂材料领域；导电油墨、涂料材料领域等。
本发明涉及一种金纳米棒‑二氧化硅核壳结构纳米材料，所述核壳结构纳米材料的核结构为具有圆二色光学活性的手性金纳米棒肩并肩组装体，壳结构为二氧化硅。本发明通过在具有手性的金纳米棒肩并肩组装体核心包覆二氧化硅壳层，获得了具有圆二色光学活性的纳米材料，所述纳米材料的肩并肩组装结构稳定，溶液状态稳定，圆二色光学活性具有明显提高，较单纯的手性金纳米棒的圆二色光学活性提高了4～6倍，稳定性长达6个月；本发明提供的金纳米棒‑二氧化硅核壳结构纳米材料的制备方法简单，成本低，制备得到的手性金纳米棒组装体@二氧化硅核壳结构纳米材料的组成、性质多样，应用范围广，有较大的发展空间。
本发明提供了一种石墨烯基纳米线复合结构及其制备方法，采用至少两种不同主族的金属化合物纳米线垂直生长于石墨烯基底上，从而确保石墨烯基底性能的前提下，提高了石墨烯基底的比表面积，以及将至少两种不同主族的金属化合物纳米线的性能与石墨烯的性能相结合，有利于石墨烯材料应用于半导体技术领域中；同时，两种不同主族的金属化合物纳米线的直径不相同，直径大的金属化合物纳米线的表面积占比大于直径小的金属化合物纳米线的表面积占比，此时，直径大的金属化合物纳米线的性能为石墨烯基纳米线复合结构的主要性能，从而通过选择调节纳米线的材料和直径，来实现石墨烯基纳米线复合结构的性能可调节性和灵活可选性。
本发明涉及一种纳米SiO2表面两步改性方法，其包括以下步骤：(1)利用纳米SiO2和3?氨丙基三乙氧基硅烷在80～100℃的无水甲苯溶液中，反应12h以上得到氨基改性的纳米SiO2，并通过控制3?氨丙基三乙氧基硅烷的添加量来控制纳米SiO2表面氨基的含量；(2)利用过量的顺丁烯二酸酐与氨基改性的纳米SiO2反应，在所述纳米SiO2表面上接枝上具有反应活性的碳碳双键。采用本发明的两步改性方法，不仅可以根据需要在纳米SiO2表面可以定量的接枝上具有反应活性的碳碳双键，而且可以方便地通过控制含有氨基的硅烷偶联剂的量来控制接枝上的碳碳双键的含量。
本发明公布了一种氧敏感性半导体氧化物纳米材料的制备及其应用。在无氧条件下，使含有B‑B键的联硼有机化合物负载在纳米TiO2和/或纳米ZnO颗粒上，得到含Ti3+的蓝色TiO2和/或含Zn+的蓝色ZnO纳米材料。该制备方法简单、安全、高效，所制备的蓝色二氧化钛和/或氧化锌纳米材料对气氛中痕量的氧气有敏感的响应能力，可以作为氧检测剂，同时还可应用于光催化、能源储存转化等领域。
本发明提供了一种制备钴酸锰空心微球材料及方法，将Mn(NO3)2和Co(NO3)2·6H2O溶于去离子水中，加入无水乙醇，混合均匀；向溶液中加入尿素，转移到水热反应釜中反应；离心分离沉淀物，用去离子水和酒精洗涤，然后干燥；置于马弗炉中升至600℃，再保温4‑6h煅烧得到钴酸锰纳米针组装成的空心微球材料。制备钴酸锰空心微球材料纳米针直径≤30nm，空心微球直径在微米级(≤6μm)。将其用作锂离子电池负极材料，由于其特殊的空心结构，改善锂离子电池的循环性能，在50‑200mAg‑1的电流密度下测试性能，首次放电容量可达1400mAhg‑1以上，循环25次之后其比容量仍可达750mAhg‑1以上。
本发明提供了一种碲化镉/聚苯胺纳米复合超粒子及其制备方法。该方法包括：将苯胺与盐酸混合后，加入到碲化镉量子点水溶液中，冰水浴下搅拌，加入过硫酸铵，继续冰水浴搅拌，得到碲化镉/聚苯胺纳米复合超粒子。该超粒子是由粒径约为3nm的碲化镉/聚苯胺复合纳米粒子通过自组装所形成的粒径约为100nm的超粒子。本发明提供的碲化镉/聚苯胺纳米复合超粒子是通过上述方法制备得到的。本发明的制备方法的合成条件温和，得到的复合超粒子所特有的结构赋予了其高的量子产率、好的稳定性、低的细胞毒性，有利于细胞吞噬和代谢。
本发明提供一种包含多钨酸钆的纳米材料作为增敏剂的用途，所述包含多钨酸钆的纳米材料中的多钨酸钆能够与谷胱甘肽发生氧化还原反应，降低谷胱甘肽的含量，进而实现内在增敏。本发明还提供了一种由多钨酸钆、壳聚糖和小干扰RNA构成的多钨酸钆复合纳米材料，本发明的多钨酸钆复合纳米材料具有优良的放射增敏性能，可以吸收大量的X射线产生活性氧物质(ROS)，也可以降低HIF‑1α在肿瘤部位的表达并抑制双链断裂的DNA自我修复；并且最重要的是多钨酸钆可以与体内的谷胱甘肽(GSH)发生氧化还原反应，降低体内谷胱甘肽含量，从而产生更多有效的活性氧物质，同时实现内在增敏和外在增敏的有效结合，达到理想的放射增敏效果。
本发明公开了一种新型纳米级Th‑MCF材料的合成方法，以PluronicP123，白炭黑，苯，硝酸钍等原料通过超声波，磁力搅拌等操作手段制备出新型纳米级Th‑MCF材料。该材料合成简便，物化性质好，在固定化青霉素酰化酶的活性有着非常好的效果。
本发明公开了一种氮硫磷共掺杂荧光碳点的制备方法，属于纳米材料科学领域。本发明的原料绿色环保，制备方法简单，成本低；而且制得的碳点无毒、水溶性好、光稳定性强、荧光强度高，能够用于生物分子标记、荧光图案制作和荧光染色等领域。
本发明涉及锂电池材料领域，具体涉及一种钒酸锌‑三氧化钼纳米片锂电池电极材料及制备方法。通过在二硫化钼的层间进行钒酸锌的生长，从而简单、高效的获得在纳米级别且厚度均匀的钒酸锌，进一步，利用二硫化钼高温转变为三氧化钼的特性，将已形成片的钒酸锌与三氧化钼烧结组装得到纳米片电极材料。该纳米片电极材料为片状的钒酸锌与三氧化钼层镶嵌形成的类似于三明治，层结构赋予钒酸锌缓冲空间，可有效缓解在嵌锂过程中的体积膨胀，解决了钒酸锌作为锂电池负极材料容量快速衰减的缺陷。特别的，该方法易于控制，得到的钒酸锌‑三氧化钼纳米片电极材料质量稳定，适合于工业化生产。
本发明公开了一种纳米片状钠离子电池正极材料，其分子式为Na0.45(Mn0.52Ni0.28‑xFex)O2，其中x为0.08～0.2，该纳米片状钠离子电池正极材料的分子式中原子Na：Mn+Ni+Fe：O的摩尔比为0.45 : 0.8 : 2.0，分子式为Na0.45M0.8O2，其中M为金属元素。本发明还公开了上述纳米片状钠离子电池正极材料的制备方法。与现有技术相比，本发明的钠离子电池正极材料的制备方法为溶胶‑凝胶法，环保简易，可操作性强，重复性好，所得材料的六边形纳米片状材料形貌独特，显著提高了材料的结构稳定性、储钠比容量和倍率放电性能，能够让钠离子更快地嵌脱，可以稳定嵌/脱钠离子，使用寿命长，规整性好，比容量高、倍率性能好、性能稳定。
本发明公开了一种纳米硅阵列负极材料的制备方法及其应用，包括下列步骤：先将硅酸盐溶于溶剂中，搅拌制得溶液，向溶液中加入水解抑制剂，在反应容器中水解；其次，在水解的溶液中加入基体材料，基体材料加入前进行前处理；然后在密封反应容器中进行溶剂热反应，反应保温后，将反应器冷却至室温，取出材料洗涤、干燥，获得二氧化硅纳米阵列；最后，通过金属催化还原制得用于锂离子电池的纳米硅阵列负极材料。本发明的方法操作方便，制备过程易于实施，获得的负极材料可逆容量高，循环性能好，是一种很有应用前景的锂离子电池负极材料。
本发明涉及一种多级孔介孔有机硅球及其制备方法，具体涉及一种多级孔介孔二氧化硅纳米颗粒，所述二氧化硅纳米颗粒为同时具有大孔径和小孔径的多级孔结构，包括介孔二氧化硅球和包裹在所述介孔二氧化硅球表面的有机硅枝状壳层，所述介孔二氧化硅球的介孔孔径在3nm以下，所述有机硅枝状壳层的介孔孔径为4～9nm。本发明的多级孔介孔二氧化硅颗粒分散性好、比表面积高、孔容大、孔径分布均一可调。
本发明公开了一种利用纳米金属辅助增强溶液辉光放电制备二氧化钛纳米颗粒溶液的方法，其包括如下步骤：步骤一：将辉光放电用的阴、阳电极置于钛白粉悬浊液中并保持所述钛白粉、纳米金悬浊液处于流动状态；步骤二：将电源分别于所述电极连接，适当调节电极间距，接通电源，在电场作用下进行辉光放电产生等离子体；步骤三：所述钛白粉悬浊液在所述等离子体作用下被不断消解进而获得二氧化钛纳米颗粒的悬浮液。与现有技术相比，本发明具有如下的有益效果：采用直流电压源来产生等离子体，结构简单，操作方便，成本低，能量消耗低；等离子体电解消蚀产生纳米颗粒不涉及化学反应，不引入其它杂质，无环境污染。
一种二氧化硅纳米管的制备方法，其特征在于它包括如下步骤：1）按质量份数，称取1?5份的碲纳米线加入到含有25?50份无水乙醇的烧杯中，磁力搅拌30?50分钟使得分散均匀；2)按质量份数，将6?10份体积比为1 : 10的正硅酸乙酯TEOS/无水乙醇混合溶液逐滴滴加到步骤1）溶液中；3)滴加完毕后，将上述体系遮光搅拌2?5小时；4)搅拌结束后在温度45?70℃，压力0.06?0.1Mpa下减压蒸馏10?40分钟；5)将步骤4）中所得的浆料进行烘干和高温煅烧后，既得到二氧化硅纳米管材料。本发明的有益效果为：1）制备出的基于二氧化硅纳米管材料牢度良好，形态可塑性高。2）该产品制备过程简单，条件易于控制，便于规模生产。
本发明公开了一种二维纳米Ti3C2片的制备方法，采用碱性水热合成法将Ti3MC2(M＝Si、Al)粉末制备成二维纳米Ti3C2片，包括将Ti3MC2(M＝Si、Al)超细粉末溶解在碱性氢氧化物水溶液中超声制备悬浮液，经过水热化处理得泥状沉淀，再经洗涤、超声、分离和冻干后即得产品，该制备方法材料来源简单，所制得的Ti3C2为二维片层纳米结构、无腐蚀性、分散性好、比表面积高达128.4m2/g，产品转化率高。
本实用新型公开了一种锂离子电池用芳纶涂覆隔膜，包括微孔膜和设置在微孔膜两侧的芳纶树脂涂覆层，在所述芳纶树脂涂覆层内均匀分散有无机填料。本实用新型方案的锂离子电池用芳纶涂覆隔膜，能够提高电解质的润湿性，有助于延长锂离子电池的使用寿命的同时提高了隔膜的抗氧化性，这种优异的抗氧化性有助于提高能量密度，显著提高耐热性的同时兼顾闭孔功能，有助于提高锂离子电池的安全性。
一种锡‑钼共掺杂二氧化钛纳米管阵列电极及制备方法，属于光电催化领域。本发明将锡酸钠(Na2SnO3·3H2O)、钼酸钠(Na2MoO4·H2O)和氟化铵(NH4F)溶解于乙二醇‑水混合溶液中，以钛片为阳极，铂片为阴极，采用两电极体系在钛片表面制备含Sn和Mo的二氧化钛纳米管阵列。在清洗干燥后，放置于马弗炉中高温煅烧制成Sn、Mo共掺杂的二氧化钛纳米管阵列电极(Sn‑Mo‑TiO2‑NTs/Ti)。掺杂后的电极提高了TiO2对可见光的响应能力，实现了在可见光下的光电催化氧化能力。
一种碳酸银纳米球修饰的氧化石墨烯复合材料及其制备方法及应用，属于光催化纳米材料技术领域。棒状纳米碳酸银修饰到氧化石墨烯表面后转变为纳米球，粒径为50~100nm，制备方法为：避光条件下，将表面活性剂加入硝酸银溶液中，再逐滴加入碳酸钠溶液，磁力搅拌混匀后进行水热反应、洗涤、烘干后得到棒状纳米碳酸银，将氧化石墨烯和得到的棒状纳米碳酸银混合反应、产物离心洗涤、烘干后得到最终产物。该复合材料解决了单独的纳米碳酸银作为光催化材料在可见光条件下会表现出不稳定性，可重复利用性差，催化活性低的问题，可以在可见光下高效光催化降解苯酚，从而提供一种可应用于废水处理系统中有机污染物降解的光催化材料。
一种一维α‑Si3N4纳米材料及其制备方法，所述一维α‑Si3N4纳米材料按照以下方法制成：（1）将氧化铝陶瓷片表面清理干净，进行超声清洗，然后干燥；（2）将处理后的氧化铝陶瓷片水平悬于装有一氧化硅粉末的坩埚上，在抽真空后持续通入氮化气体的反应炉中，以5～15℃/min的速度加热至1200～1600℃后，保温0.5～6h，然后以1～10℃/min的速度降温至1000℃，随炉冷却至室温，得一维α‑Si3N4纳米材料。本发明一维α‑Si3N4纳米材料产量较大，产物主要为单晶相α‑Si3N4，产物与原料易分离；产物形貌可控，结晶度好，缺陷少，有较好的力学性能；整个工艺过程极简便、易于操作，成本低。
本发明公开了一种使用CNTs@SiO2@Ni/Al‑LDH核壳结构为正极材料的超级电容器，包括正极集流体，正极材料，电池隔膜，电解液，负极材料和负极集流体，正极材料是以高电导率的碳纳米管为核，镍铝水滑石为壳，二氧化硅为衔接层形成的具有三维纳米结构的复合材料，具有很高的比表面积和很强的电化学活性。本发明的超级电容器具有极短的充放电时间，极高的功率密度与能量密度，使用寿命长，能量密度可以达到100Wh/kg。
本发明公开了一种C12A7 : e‑电子化合物纳米粉末的制备方法，通过溶液法直接获得C12A7 : e‑电子化合物纳米粉末产物，与现有先获得绝缘C12A7 : O2‑粉末、再将其还原为C12A7 : e‑粉末的常规两大步骤的制备方法相比，避免了先获得绝缘粉末的步骤，工艺简单，可操作性强；本发明方法的反应过程在液相体系中进行，获得了具有均匀电学性能的C12A7 : e‑电子化合物纳米粉末，本发明方法制备得到的C12A7 : e‑电子化合物纳米粉末的粒径在5‑80 nm之间，电导率可达1 S/cm；本发明可避免现有C12A7 : e‑电子化合物粉末制备方法所采用的高真空、易爆气体、活泼易燃危险性材料的使用，安全性高；本发明方法最低在700℃便能获得纯相C12A7 : e‑电子化合物，有助于降低制备过程中的能耗，制备成本低，适合工业化大规模应用。
本发明属于新材料制备技术领域，涉及一种磷酸钆纳米材料的制备方法，包括制备硝酸钆水溶液、制备磷酸二铵水溶液、制备磷酸钆粗品和制备磷酸钆纳米材料四个步骤，首先采用氧化钆和硝酸水溶液制备硝酸钆水溶液，然后用硝酸钆水溶液与磷酸二铵水溶液合成磷酸钆粗品，最后对磷酸钆粗品进行提纯，得到高纯度的磷酸钆纳米材料，用于合成稀土发光基质的材料；其制备工艺简单，原理科学可靠，反应条件温和，能量消耗少，制备成本低，易于操作，制备的磷酸钆纳米材料纯度高。
本发明提供了一种氮掺杂多壁碳纳米管的制备方法，包括以下步骤：A)将一维纳米线水溶液与三羟甲基氨基甲烷混合后调节pH至碱性，再与多巴胺盐酸盐反应，得到第一反应物；B)将所述第一反应物与硅酸四乙酯在催化剂和表面活性剂溶液存在条件下反应，得到第二反应物；将所述第二反应物与三羟甲基氨基甲烷混合后调节pH至碱性，再与多巴胺盐酸盐反应；C)将步骤B)得到的反应物依次进行冷冻干燥、碳化处理与刻蚀处理，得到氮掺杂多壁碳纳米管；步骤B)进行一次或重复多次。本申请制备条件温和，原料易得，聚多巴胺氮掺杂多壁碳纳米管生物相容性好，内外径可控、壳层厚度可调、多壁碳纳米管壁层数量可控。
本发明公开了一种钒酸铵/泡沫镍钠离子电池用自支撑正极的制备方法，将泡沫镍片用丙酮清洗并用过氧化氢处理后洗净干燥，得电极材料基体；然后配置一定浓度的偏钒酸铵溶液，调节溶液PH值，得所需溶液；再将所得溶液与镍片放入水热釜，使用水热感应加热设备加热保温一定时间，即得具有三维多孔连通结构的钒酸铵/泡沫镍钠离子电池正极复合材料。本发明可以制备出具有三维多孔连通的纳米结构、较大的比表面积和自身内阻小的钠离子电池自支撑材料。
本发明涉及一种碳纤维@二硫化钨纳米片核壳复合结构及其制备方法，属于材料制备技术领域。本发明提出的复合结构的内核是碳纤维、外壳是成阵列状的二硫化钨纳米片。本发明在真空管式炉中，用热蒸发技术直接蒸发硫粉作为硫源，在载气作用下，在高温下熏蒸浸泡过WO3悬浊液的预氧化聚丙烯腈纤维，实现碳纤维和二硫化钨纳米片的同时合成，能高产率地制备得到所述碳纤维@二硫化钨纳米片核壳复合结构。该方法的产品产量大、密度高、纯度高，形貌可控，无需后处理；且该方法具有设备和工艺简单、合成生长条件严格可控、产品收率高、成本低廉、生产过程清洁环保等优点。所获得材料是优异的可见光催化剂、电催化剂、锂离子阳极材料和发光晶体管材料。
本发明涉及一种以泡沫镍为基体的三维石墨烯/银纳米粒子复合材料及其制备方法，包括如下步骤：配制0.2~4mg/ml氧化石墨烯水溶液；取泡沫镍浸泡到氧化石墨烯水溶液中，超声，制得负载有氧化石墨烯的泡沫镍材料，材料干燥，得泡沫镍‑氧化石墨烯复合产物；将泡沫镍‑氧化石墨烯复合产物浸泡在硝酸银溶液中，并加入氢氧化钠溶液，反应条件为30‑100℃，时间20‑100min，冷却、分离、清洗、干燥，得到以泡沫镍为基体的三维石墨烯/银纳米粒子复合材料。该方法在制备过程中有效的减缓了还原氧化石墨烯的层叠、不可逆团聚问题，还原得到的银粒子尺寸达到纳米级别，大小可控，充分地提高了银粒子的电催化活性。
本发明公开一种适用于锂离子电池的铝箔的制备方法，包括：一、将稀土元素研磨，得到粒径为1‑200nm的纳米稀土材料，将其与铝粉研磨混合搅拌，压成粉饼，再将粉饼熔化、浇铸成稀土铝中间合金锭；二、将稀土铝中间合金锭与铝锭加入熔炼炉中熔炼，得到坯料；三、将熔炼后的坯料铸轧，得到铝板材坯料；四、将铝板材坯料进行回火热处理；五、将铝板材坯料进行连续冷轧，得到初产品；六、将初产品进行精轧，得到铝箔。相应的，本发明还公开一种由上述方法制得的铝箔。本发明铝箔的强度高，导热率高，导电率高，力学性能好，耐电化学腐蚀。
本发明公开了一种纳米硫化钼抗菌材料及其合成方法、应用，该合成方法包括以下的步骤：(1)将聚乙二醇固体溶于水中，在超声池内超声到聚乙二醇完全溶解后，加入七钼酸铵固体，再次超声使七钼酸铵完全溶解，得混合溶液；(2)取硫脲固体溶于水中，搅拌溶解后加入到所述混合溶液中，再次搅拌后置于聚四氟乙烯内胆的水热反应釜中，密封，加热反应，得到黑色沉淀，即为纳米硫化钼抗菌材料。本发明还提供一种纳米硫化钼抗菌材料，按照上述的合成方法制备得到。本发明又提供一种上述的纳米硫化钼抗菌材料在拟酶催化过氧化氢联合近红外光热协同抗菌中的应用。采用本发明的合成方法，所得到的纳米硫化钼抗菌材料产率高，易于被细菌捕获，且抗菌效果明显优于单一的拟酶催化或者单一的近红外光热抗菌。
本发明提供了一种In2O3纳米颗粒/MoO3纳米棒复合材料的制备方法。该制备方法具体包括：以四水合钼酸铵，过氧化氢和浓硝酸为原料，经煅烧处理，水热反应，得到棒状氧化钼气敏材料；进而以硝酸铟为原料，在棒状氧化钼表面负载颗粒状氧化铟，最终得到In2O3纳米颗粒/MoO3纳米棒复合的气敏材料。本方法生产工艺简单，所得气敏材料具有氧化铟与氧化钼构成的异质结结构，对三甲胺表现出较高的灵敏度和快速的响应、恢复，可用于三甲胺气体传感器领域，从而获得高灵敏度的新型气敏材料。
本发明公开了一种制备金属碳化物或碳包覆金属碳化物的方法。本发明将金属盐粉末在高温焙烧形成金属氧化物前驱物，以液态含碳化合物作为液态碳源与金属氧化物前驱物进行还原和碳化反应而制备金属碳化物或碳包覆金属碳化物，在减少碳源用量的同时降低了原料成本，降低了设备的要求，提高了制备过程中的安全性，可以进行规模化制备。该方法在不增加工艺流程的基础下，通过控制液态碳源与氧化物的用量比例即可实现对金属碳化物的碳包覆，操作方法简单，碳包覆厚度可控，包覆率高。制备得到的金属碳化物或碳包覆金属碳化物为100～200nm的纳米颗粒，大小均一，具有良好的电催化性能。
碳纳米管海绵的制备方法包括如下步骤：a、将氧化镍置于重量百分含量为10～50％的柠檬酸溶液中浸泡1～10小时，经200～900℃干燥0.2～1小时后，得到氧化镍碳催化剂；b、将步骤a制得的氧化镍碳催化剂置于反应炉中，再由载气罐向反应炉内通入氮气或惰性气体，并在氮气或惰性气体保护下通过温控仪将反应炉内的温度升至500～900℃，然后分别通过调节氢气罐与丙烯罐的流量计使通入反应炉内的氢气与丙烯的流量比为0.05～0.5：1，反应0.5～2小时后，自然冷却至室温，即得到碳纳米管海绵。本发明还提供实现碳纳米管海绵制备方法的装置。本发明制得的碳纳米管海绵的分散性优于常规的碳纳米管，且产量高，适合批量生产。本发明还具有制备工艺及装置简单、操作方便、反应条件温和等特点。
用于制造含有催化活性的钛化合物的产品的方法以及通过该方法获得的产品，该方法包括至少一个以下步骤，其中使该催化活性的钛化合物与底物在液相中接触，该液相包含溶剂和抑制剂，该溶剂具有羰基官能团和在所述羰基官能团的α-位上的C-H键，该抑制剂选自一种或多种酸和一种或多种醇或其混合物。
本发明公开了一种氮化物发光二极管的外延结构，通过在多量子阱发光区的V‑pits上方填充钝化层/DBR/Al量子点的复合结构，钝化层阻挡电子和空穴扩散至V‑pits，降低V‑pits中缺陷的非辐射复合，而DBR将量子阱发出的光反射，防止光被V‑pits中的缺陷吸收，同时，Al量子点形成光反射和表面等离激元，进一步引导光波导方向。通过钝化层/DBR/Al量子点复合结构的多重垒加效应，提升量子阱的发光效率。
本发明公开了一种镍铝水滑石纳米材料的合成方法，制备步骤如下：取硝酸镍溶液，加入九水合硝酸铝固体材料后充分搅拌均匀; 取聚苯乙烯磺酸钠溶液或者淀粉溶液加入上述混合溶液中搅拌均匀；将尿素加入上述混合溶液中搅拌均匀；将上述液体转移到器皿中密封保存；在60?240摄氏度下进行水热反应或者水浴反应或者油浴反应，反应时间为1?48h；取沉淀物进行过滤洗涤或者离心洗涤；在20?80摄氏度下干燥1?24h，即制备出了由二维纳米片构成的花朵状的镍铝水滑石三维纳米材料。本发明的镍铝水滑石材料具有极大的比表面积，同时保持良好的电化学特性。
本发明公开了一种氮化铝一维纳米结构材料的制备方法，包含以下步骤：步骤1：取一衬底放入氢化物气相外延设备的反应室中；步骤2：在氢化物气相外延设备中对衬底表面进行高温氮化处理；步骤3：将氢化物源和氮源分别通入铝源区和反应室中，在氮化后的衬底上进行柱状排列的氮化铝纳米结构材料制备；步骤4：结束生长后，关闭氢化物源；步骤5：当反应室温度降到550℃以下，关闭氮源；步骤6：反应室温度降到室温后，取出样品。
本发明提供一种制备纳米棒状晶羟基磷灰石水溶胶的方法，包括以下步骤：1)配制0.1?0.5M可溶性钙盐溶液，加入柠檬酸，形成混合溶液A；配制0.1?0.5M可溶性磷酸盐溶液B；2)将溶液A滴加入溶液B中并搅拌，形成混合溶液C，随后加入氨水调节溶液pH值为9?11，常温反应，将混合溶液C室温陈化至少24h；3)将所得混合溶液C搅拌至少1h后陈化；4)离心上述溶液得到沉淀物, 利用去离子水和无水乙醇离心洗涤沉淀后, 得到羟基磷灰石纳米棒；5)将上述纳米棒分散于去离子水中，形成10?20wt％的分散液，得到纳米棒状晶羟基磷灰石水溶胶。该方法原料无毒、成本低廉, 合成工艺简单、易于实施，产物质量稳定且工艺重复性好, 在生物医用材料及涂层材料等方面有着良好的应用前景。
本发明公开了一种羟基氧化铁纳米棒‑金纳米颗粒杂化结构的制备方法，通过氢氧化铵和柠檬酸分步共同还原氯金酸的条件下，在羟基氧化铁纳米棒的CTAB溶液中沉积了金纳米颗粒尺寸为1‑3nm的金纳米颗粒。本发明的制备过程简单；整个制备过程条件温和，易于操作；制备得到的杂化结构在催化等领域有重要应用。
本发明公开了一种层状结构CaTi2O4(OH)2菱形纳米片的制备方法，将钛酸四丁酯与乙二醇甲醚或乙醇混合，得到浓度为0.2～0.5M的钛酸四丁酯溶液，再加入氨水溶液调节pH值至10～11，静置得到钛的羟基氧化物沉淀；再将钛的羟基氧化物沉淀、硝酸钙、四甲基氢氧化铵与水混合，搅拌均匀得到前驱体浆料，水热反应后再经后处理得到层状结构CaTi2O4(OH)2菱形纳米片；所述前驱体浆料中四甲基氢氧化铵的浓度为0.05～0.1M，硝酸钙的浓度为0.1～0.2M。本发明通过对反应条件的精确调控，经一步水热反应获得一种层状结构CaTi2O4(OH)2菱形纳米片，制备工艺简单，易于控制。
本发明公开了一种高荧光酚醛树脂基碳量子点的制备方法及其应用。以酚醛树脂为碳源，明矾或氯化铁等为胶体前驱体，酚醛树脂通过胶体表面的吸附，经固化处理，过滤，高温碳化即获得碳量子点粉末及碳量子点溶液。本制备碳量子点的方法具有操作简单，成本低廉，易于大量生产的特点。本方法制备的碳量子点具有高荧光性能，发射光可调，生物相容性良好等优异特性，适合于应用在活细胞荧光成像等领域。本发明合成的碳量子点在生物医学领域将具有广阔的应用前景。
本发明是一种单分散ZnO微纳米材料及其制备方法和应用。该ZnO微纳米材料为单晶的六边形片、碗、环或印章；其中片、碗和印章的直径为0.73～1.55μm，厚为0.37～1.09μm；环的内径48～531nm，外径111～648nm，高53～610nm。该方法是以醋酸锌为锌源、二甲基亚砜为碱和刻蚀剂、水和二甲基亚砜做混合溶剂，通过液相沉淀得到ZnO片，随后利用二甲基亚砜在ZnO六边形片(0001)面上的优先吸附和刻蚀反应来制备六边形碗、环和印章。该方法具有设备简单、温度低、周期短、能耗低、重复性好、可规模化生产等优点；所制备的ZnO微纳米材料具有单分散性和均一性好，以及形貌和尺寸可调等特性，在光催化、压电效应、光电子学、光电转换与气敏等领域将具有广泛的应用前景。
本发明公开了一种NiPC@CNTs/S复合材料的制备方法与应用，所述方法步骤如下：一、将镍盐溶解于溶剂中，同时将2-甲基咪唑溶解于溶剂中，待完全溶解后，将两溶液混合均匀，搁置0.5～100小时后过滤、清洗、烘干，得到含有金属镍离子的金属有机框架；二、将金属有机框架在保护气中高温热解，一步得到NiPC@CNTs；三、将NiPC@CNTs与单质硫混合，加热至120～158℃，保持2～48小时，冷却得到NiPC@CNTs/S复合材料，其可用于锂硫电池的正极材。使用该方法制备的锂硫电池正极活性物质具有较好的导电性和电化学稳定性，对多硫离子的具有较强的吸附能力，利于提高锂硫电池的库伦效率与循环稳定性。
本实用新型属于牙刷技术领域，具体公开了一种含有纳米碳晶的牙刷丝，牙刷丝是截面为正六边形的柱状结构；牙刷丝的表面上均布有纳米碳晶；牙刷丝内部均布有纳米碳晶；纳米碳晶为类球形形貌，碳晶表面的C原子与内层金刚石相的C原子构成C原子的二聚体结构，C原子的二聚体结构中的两个碳原子为非对称分布；纳米碳晶的平均粒径为R，1nm≤R≤10nm；纳米碳晶的C含量为99～100%。本实用新型耐磨性好、清洁效果好且使用寿命长。
本发明涉及一种准立方体状Fe3O4纳米粒子电磁波吸收剂及其制备方法。Fe3O4纳米粒子电磁波吸收剂的Fe3O4纳米粒子的尺寸分布在60～80nm。其制备方法主要包括立方体α-Fe2O3的制备，然后采用醇还原α-Fe2O3成Fe3O4，最后将Fe3O4纳米粒子与石蜡混合均匀之后，制成圆柱状电磁波吸收剂。本发明制备的立方体状Fe3O4纳米粒子具有纳米级(＜100nm)的粒子尺寸、优异的电磁波吸收能力(最低反射损耗为-29.4dB)。使用价格便宜和安全的醇代替通常所用的氢气作为还原剂来还原α-Fe2O3制备Fe3O4纳米粒子，达到了经济安全的目的，工业应用前景广阔。
本发明提供的是一种石墨烯与石墨烯量子点和金属氧化物或磷酸盐纳米复合材料及制备方法。以石墨烯为基底，金属氧化物颗粒或者金属磷酸盐纳米颗粒生长在石墨烯基底表面，石墨烯量子点作为导电隔板组装在金属氧化物颗粒或者磷酸盐纳米颗粒之间。由于金属氧化物或者磷酸盐纳米颗粒之间由石墨烯量子点导电隔板紧密连接，使得复合材料具有三维整体的、贯通的电子和光子传导通道，电子或光子传导速率更快，同时这种分级结构赋予材料内部贯通的传质通道，因此无论作为电极材料、光电材料还是光催化材料都具有更优异的性能。制备工艺简单、成本低、可大规模生产，在光催化、电极材料、制氢以及太阳能电池等领域将具有广泛的应用前景。
本发明提供了一种新型的全无机钙钛矿量子点硅胶透镜，用于为LED配光，其包括透镜主体，所述透镜主体的出射面为两个半圆形或者半椭圆形形成的双球蝴蝶状，表面有一凹槽，透镜主体底部设有锥形扩散孔，所述锥形扩散孔下端设有装有LED芯片的支架，在透镜主体由混有量子点粉的硅胶固化形成；所述量子点粉为全无机钙钛矿材料制成；本发明还提供了一种全无机钙钛矿量子点硅胶透镜的制备方法。本发明制备的透镜具有更宽的色域且出光效率高。
一种碳纳米葫芦结构材料的制备方法，按如下步骤：（1）将陶瓷舟或者石英舟等载体和催化剂放入管式炉内，在常压条件下，缓冲气体的气氛中升温至800‑1200℃；（2）维持800‑1200℃温度，通入缓冲气体，缓冲气体经过前驱体后再通入管式炉，在陶瓷舟或者石英舟等载体上沉积碳纳米葫芦结构材料，生长时间1‑30min；（3）关闭经过前驱体的缓冲气体，在缓冲气体中冷却至室温。本发明制备工艺简单，耗能低，产物纯度高可大规模生产；所制备葫芦状的碳纳米材料具有大的表面积、易于与基体良好地结合的等优点，可以直接用来进行物理特性检测，并运用到各种应用产品中。
本发明提供了超强碳纳米管管束及其制备方法和包含该超强碳纳米管管束的器件或装置。本发明方法包括如下步骤：1)将催化剂涂抹于含狭槽基底上，然后将所述基底和引流件置于反应器中，通入混合惰性气体还原催化剂后，再通入混合反应气体并加热；改通入所述混合惰性气体，降温至室温后取出即得悬空超长水平碳纳米管管束。2)利用两探针于槽中部支撑悬空碳纳米管管束，于两探针两端将管束破断，使其自发弛豫收缩自组装调整初始应力近乎一致即可得超强碳纳米管管束。本发明的方法所制备的碳纳米管管束具有无杂质、无缺陷、取向一致以及连续的结构特征。
本发明的纳米级高纯度氧化铈粉的生产方法的具体步骤如下：(1)首先配制硝酸铈前驱体溶液；(2)将步骤(1)配制好的前驱体溶液加入到超声雾化装置中，利用超声波的空化效应，使得溶液雾化成烟雾气态，形成微纳米级溶液的雾滴；(3)用风机将步骤(2)产生的雾滴抽送到高温气氛中进行喷雾热解，产生高纯、微纳米级的氧化铈粉末；(4)利用粉体回收装置将步骤(3)产生的氧化铈粉回收，得到成品；(5)利用吸收塔吸收硝酸气体，得到硝酸溶液，用于步骤(1)配制硝酸铈前驱体。
本发明提供一种用于制备固定倾斜角度硅纳米线结构的方法，其特征在于，将待制备纳米线结构的P型[111]晶向硅片清洗后置于配方为氢氟酸2.3‑4.6mol/L、硝酸银0.015‑0.05mol/L的腐蚀液中腐蚀时间为15‑30分钟，腐蚀液温度为90‑100摄氏度，然后取出用去离子水清洗。此方法制备的纳米线倾斜方向与硅衬底法线方向夹角为55℃，表明纳米线沿着[100]晶向生长。
本发明公开了一种新型ATO纳米粉体的制备工艺，包括：按照1:10的摩尔比称取氯化锑和氯化锡，用无水乙醇溶解，并加入乙二醇；将混合溶液均分为两份，分别置入第一反应釜和第二反应釜中；关闭第一阀门和第二阀门，将第三反应釜抽真空至500Pa，并向第一反应釜和第二反应釜分别通入氨气至第一反应釜和第二反应釜内压强均为500KPa，并保持10～15分钟，然后打开第一阀门和第二阀门；30～40分钟后，将第三反应釜内的温度提高至60～70℃，并保持30～40分钟，取出混合溶液，过滤，所得滤饼用无水乙醇洗涤，烘干，得到前驱体；将前驱体煅烧。本发明得到的锑掺杂纳米二氧化锡粉体粒径小、掺杂剂分布均匀，电阻率低。
一种金纳米粒子‑石墨烯量子点手性二聚体的制备方法，属于材料化学领域。本发明包括金纳米粒子和石墨烯量子点的合成，金纳米粒子和石墨烯量子点修饰互补的DNA分子，金纳米粒子和石墨烯量子点组装成二聚体结构，二聚体的透射电子显微镜表征和手性信号的测定。本发明提供了一种金纳米粒子和石墨烯量子点二聚体结构的制备方法，利用DNA互补杂交制备的二聚体结构均一，并通过圆二色光谱仪测得二聚体组装体具有稳定的手性信号。
本发明涉及一种TiS2复合纳米MoS2热电材料的制备方法，其具体步骤入下：1)将MoS2粉末机械球磨至平均粒径为10～200纳米；2)将步骤1)球磨得到的MoS2纳米粉末按照复合所需量称量并超声分散；3)将预先制备好的TiS2粉末和步骤2)超声分散后的MoS2纳米溶液混合均匀并烘干；4)将步骤3)烘干的粉末经过放电等离子烧结成致密块体得到TiS2复合纳米MoS2热电材料。该法所用原料来源丰富，价格低廉，环境友好，质量轻。该法制备工艺简单，易于大规模，低成本生产，且重复性好，材料致密度高，具有较高的热电性能。
本发明公开了一种增强镱/钬/铈共掺杂氟镥化钠纳米晶体中红色荧光发射的方法，该方法是在镱/钬/铈共掺杂六方相氟镥化钠纳米晶体表面包覆一层镱掺杂氟镥化钠同质壳，构建的镱掺杂氟镥化钠同质壳也可有效地降低镱/钬/铈共掺杂氟镥化钠核表面缺陷所引起的无辐射跃迁几率，同时通过调控同质壳中镱离子的掺杂浓度，改变壳中镱离子与核中钬离子之间的能量传递效率，从而实现钬离子的红色荧光增强，其增强倍数最高可达到5.6倍。本发明方法得到的增强红色荧光纳米晶体易溶于水，稳定性及分散性都相对较好，可被广泛应用于红色荧光粉、防伪技术，尤其是生物成像及生物标记，可有效降低生物组织对其的吸收，提高检测的灵敏度。
本发明公开了一种纳米管LED及其制作方法，所述纳米管LED包括衬底和设置在衬底上的外延层，所述外延层垂直刻蚀有多个具有相同结构的纳米管，所述纳米管的内壁和/或外壁附着有金属纳米粒子。通过在外延层采用纳米管结构，通过纳米管间的间隙以及纳米管的空心结构形成大量的空间间隙，LED芯片中各个纳米管产生的热量就可以通过大量的空间间隙散发掉，提升了LED芯片的散热性能。同时还可以利用纳米管阵列的特殊光学特性，可以提高LED在垂直方向的出光效率；同时通过在纳米管上镀金属纳米粒子，利用表面等离子体增强效应，在小电流下实现高光效，而位于纳米管表面的金属纳米粒子由于具有高反射特性，可以将侧面的发光反射出去，提高了LED芯片的出光效率。
本发明为一种(Fe‑Co)‑BaTiO3芯‑管复相多铁材料的制备方法。该方法采用模板法‑溶胶凝胶法‑直流电化学沉积法相结合技术，在AAO模板上沉积Fe‑Co纳米线之前，首先以AAO模板的孔径为依附体制备了BaTiO3纳米管，然后再沉积Fe‑Co纳米线，其中BaTiO3纳米管为铁电相，Fe‑Co纳米芯为铁磁相，利用铁电相的压电效应和铁磁相的压磁效应，从而制得(Fe‑Co)‑BaTiO3芯‑管复相多铁材料。本发明工艺简单，成本低且成功率高，产品孔结构参数即孔的直径、长度及孔间距可调，烧结质量高，具有良好的铁电性和铁磁性，适用于作为新型的复相多铁材料。
本发明公开了一种纳米二硫化钼的制备方法及其制备的二硫化钼，该方法包括如下步骤：(1)将二硫化钼粉末、盐加入水溶剂或有机溶剂中混合得到混合溶液A；(2)对混合溶液A进行超声剥离处理；(3)超声剥离处理后离心以除去未剥离的二硫化钼粉末，收集悬浮液即得到含有纳米尺寸二硫化钼悬浮液。本发明的制备方法简单易行，成本低，毒性小后处理简单，同时制备得到的二硫化钼产量高、质量好、结构稳定，纳米二硫化钼产量与纯溶剂体系相比有明显提高；本发明通过加盐辅助剥离可以原位制备不同体系下的二硫化钼分散液，其浓度与纯溶剂体系相比最高可以提高一百倍左右，该方法适用于工业化大批量生产纳米尺寸的二硫化钼。
本发明提供一种含锌废料制备纳米氧化锌的方法。本发明以现有技术难以进行开发利用的含锌废料和传统工艺的含锌废弃物为原料，通过控制含锌废料的含锌量和粒径在合适的范围内，经酸浸出使含锌废料中的锌充分溶解，然后经分级置换反应分别去除不同的杂质和金属，保证含锌溶液的纯度，再经分级氧化反应使锌充分沉淀，然后经制球和干燥使其达到最佳的热解物理形态，最后经煅烧，得到纯度高的纳米氧化锌。实验结果表明，本发明提供的方法以含锌废料为原料，成本低，制备的纳米氧化锌纯度为99.50～99.99％。
本发明公开了一种大面积的二维有序金纳米颗粒阵列及其制备方法，该二维有序金纳米颗粒阵列是由多个球形金纳米颗粒按照规则六角密排结构有序排布而成的整体面积至少为1cm2的大面积单层膜结构；其制备方法包括：将球形金纳米颗粒分散于无水乙醇中，再与正丁醇混合均匀，制得金纳米颗粒的正丁醇分散液；将金纳米颗粒的正丁醇分散液沿容器壁滴到容器内的水面上，直至水面上铺满单层金纳米颗粒；将所述容器静置，直至正丁醇完全挥发，再将无水乙醇沿容器壁持续滴到水面上，直至水面上的金纳米颗粒集结在一处，从而即可制得大面积的二维有序金纳米颗粒阵列。本发明不仅具有厘米级的大面积单层膜结构，而且稳定性高，制备工艺简单、容易操作、成本低廉，十分适合工业化批量生产。
针对目前酞菁化合物用于有机晶体管的制备，存在制备工艺需要使用有毒溶剂或制备所得晶体管性能不佳的问题，本发明公开了金属酞菁化合物，采用铝、镓或铟为取代金属，得到α－四甲基取代金属酞菁纳米晶或α－八甲基取代金属酞菁纳米晶，该金属酞菁化合物可以溶解于无毒环保的醇类溶剂中，在醇类溶剂中超声分散即可得到有机电子墨水，可以实现高性能有机晶体管的液相打印制备，载流子迁移速率大于1.2 cm2/V·s，且该酞菁化合物水氧稳定性好，制得的打印有机晶体管可以实现在水氧环境下的高稳定性工作。
本发明公开了一种纳米晶团聚而成的等粒径球形微纳磷酸铁锂及其制备方法，其制备途径是通过微波水热合成，让纳米晶粒自组装形成尺寸均匀的球形二次颗粒，经过热处理，获得均匀一致的磷酸铁锂球形二次颗粒。本发明制备的这种磷酸铁锂材料具有很好导电性以及较高振实密度，以及优良的电化学性能。本发明解决了现有磷酸铁锂正极材料存在导电性差，一致性不高，振实密度低等问题。作为锂离子电池的正极材料，可用以制造高能量密度以及一致性良好的动力电池。
本发明公开了一种二茂铁基碳纳米管复合材料的制备方法及其应用，属于无机材料合成技术领域。该复合材料的制备是先将碳纳米管氧化、氨基化以及二茂铁甲酸酰化，然后在二氯甲烷溶剂中以三乙胺为缚酸剂，氨基化碳纳米管和与活化后的二茂铁甲酰氯反应制备而成。该复合材料制备工艺较简单，反应条件温和，产物分离纯化方便，结构稳定。该复合材料以比表面积大、导电性好的碳纳米管为支撑材料，在其表面共价键合可作为电子媒介体的具备优良电化学可逆性的二茂铁衍生物，使得其在电化学催化多巴胺的氧化还原反应中效果较好，常见干扰物质抗坏血酸和尿酸对其测定没有干扰，而且检测多巴胺的线性响应范围宽，灵敏度和重复性较高。
本发明公开了一种多级组装的水溶性硫化锌纳米球的制备方法，将锌盐溶于含有大分子基质的溶液中得到锌离子的螯合溶液；将含硫化合物溶于酸性溶液中得到硫源溶液；将锌离子的螯合溶液与硫源溶液在超声或搅拌的条件下混合，再将形成的混合物于4‑90℃反应1‑48h，反应结束后将反应物置于离心机中离心分离，离心所得产物用无水乙醇和高纯水交替洗涤三次，然后干燥得到多级组装的水溶性硫化锌纳米球。本发明简单可控、反应条件温和、原料廉价易得、对环境友好且所制得的产品具有很好的吸附性能。
本发明公开了一种三维微结构的刻蚀方法，该方法包括如下步骤：将抑制刻蚀的微纳米粒子的悬浮液涂覆在基片表面上，干燥处理，使微纳米粒子沉积在基片表面上，再将基片用刻蚀液进行刻蚀，得到表面具有三维凹陷微结构的基片。使用该方法制作的基片表面具有若干个凹陷微结构，将该基片制作成微流控芯片后可用来分选富集大通量、无标记、大尺寸的循环肿瘤细胞，提高对循环肿瘤细胞的捕获能力，由此解决传统工艺方法所制得的基片因表面光滑造成的对细胞附着力差及细胞捕获效率不高的技术问题。
本发明提供了一种尺寸可控棒状镓粒子的制备方法，属于尺寸可控棒状镓粒子的制备方法技术领域。方法：一、将金属镓加热至液态并在镓上放置一张聚碳酸酯多孔膜，镓及聚碳酸酯多孔膜放置在真空度为0～‑0.1MPa环境中，温度维持在40℃～60℃之间，保温4h～7h；二、保温结束后，在低温条件下将聚碳酸酯多孔膜上残留的镓除去，用二氯甲烷溶解聚碳酸酯多孔膜；三、将得到的二氯甲烷溶液先后分别用乙醇和水各洗涤3～5次，得到棒状镓粒子；四、采用OLYMPUS BX53显微镜，观测微米粒子的形貌。本发明的显著优势在于其制备步骤十分简单，获得的粒子形貌均匀、粒径可控。本发明制备的棒状镓粒子在微纳米马达、药物载体以及疾病诊断等诸多领域具有广阔的应用前景。
一种金银核壳粒子‑金纳米棒自组装结构的制备方法及应用，属于分析化学领域。本发明包括金银核壳纳米粒子的合成，金纳米棒的合成，金银核壳纳米粒子的核酸修饰，金纳米棒的荧光染料和核酸适配体修饰，金银核壳粒子—金纳米棒二聚体的自组装，拉曼信标修饰，及多巴胺的双模态定量检测。该自组装结构集表面增强拉曼散射（SERS）和荧光信号于一体，形成的兼具表面增强拉曼散射和荧光信号的金银核壳粒子‑金纳米棒二聚体；随着金纳米棒与金银核壳粒子的间距的变化和调控组装结构的表面等离子共振性质，通过监测其SERS和荧光信号强度的变化，可对多巴胺进行精准定量。
一种纳米氧化铁包覆硬质炭微球复合材料，该复合材料为核壳型结构，以硬质炭微球为内核，以纳米氧化铁作为包覆壳体，纳米氧化铁包覆在硬质炭微球表面；其制备方法包括以下步骤：将葡萄糖或者蔗糖溶解于去离子水中，在加热条件下进行反应，冷却，反复抽滤并干燥；将产物再置于惰性气氛的管式炉中，升温至900℃以上进行高温热处理；最后将得到的产物与表面活性剂混合后加入去离子水中，加入铁盐溶液，经充分搅拌后逐滴加入碱液，然后在110℃～150℃下进行水热反应，得到纳米氧化铁包覆硬质炭微球复合材料。本发明的产品成分简单、制备容易、成本低、安全绿色且产品性能更好。
本发明涉及一种微波辐射合成复合分子筛的方法，是将无机碱源用去离子水溶解后加入模板剂A和铝源（或硼源），完全溶解后，加入模板剂B及硅源，向所得的凝胶中加入ZSM‑22/ZSM‑23复合分子筛作为晶种，得到的混合物利用微波辐射加热，自生压力下晶化后得到ZSM‑22/ZSM‑23复合分子筛。采用本方法可大大缩短晶化合成时间，提高合成效率；减少杂晶的形成，所获得的复合分子筛粒度更均匀且重复性好。
本发明公开了一种二维纳米Si片材料的制备方法，将CaSi2与氢卤酸在有机溶剂中加热，或者将CaSi2与氢卤酸盐在有机溶剂中加热制备得到，所述氢卤酸盐在加热条件下分解产生氢卤酸。本发明方法以CaSi2为原料，开发出一种易于工业化生产的溶剂热方法来制备Si纳米片材料，与传统的低温合成方法相比，该方法操作简单、反应时间短、产率高，实验室可以达到克级反应，成本低廉。本发明使用非水溶剂体系，避免了含有大量的羟基基团硅片的产生，产品纯度高，性能好，通过此发明得到的Si纳米片材料经过包碳处理后作为锂离子电池的负极材料具有很高的能量密度和非常优异的循环性能。
本发明公开了一种Pt@C纳米球及其制备方法，属于催化技术领域。所述Pt@C纳米球以无定型碳球为载体，采用葡萄糖，乙酰丙酮铂混合搅拌均匀，经一步水热法原位还原制得团簇状多核的碳包铂核壳结构；此发明的优点在于外壳碳层的存在对贵金属纳米催化剂形成有效保护，避免了纳米催化剂的聚集和氧化。催化剂制备工艺简单，活性高，稳定性好，可广泛应用于对硝基苯酚催化加氢制备对氨基苯酚。
本发明公开了一种纳米陶瓷材料，按照重量份数计，陶瓷材料的组分包括：30‑45份氮化铝，6‑10份氮化硼，5‑10份硅藻土，4‑8份纳米氧化锆，5‑15份玻璃纤维，1‑3份碳纤维，5‑9份纳米二氧化锆，3‑6份氧化镁，2‑4份氧化镓，20‑30份纳米氧化锌‑纳米氧化钛。本发明的纳米陶瓷材料是在原来的氮化铝、氮化硼的基础上，添加了纳米氧化锆和纳米二氧化锆等纳米组分，制备的纳米级陶瓷材料具有高硬度、高强度、耐高温等优良性能，能够满足陶瓷材料后续的制造加工要求。
一种催化热解固态碳材料制备碳纳米管的方法是以煤等固态碳材料为母料，配以一定比例的溶剂水和催化剂，搅拌浸渍后抽滤、烘干，然后置于密闭容器中以一定升温程序进行高温热解反应，反应结束后对固态产物进行洗涤和超声震荡，制得碳纳米管。本发明首次采用了碳酸钠、氢氧化钠、碳酸钾和氢氧化钾为催化剂，催化活性高，性能稳定，反应过程中，以熔融的催化剂为中心，石墨片层自下而上，由外到内生长，形成了“阶梯式”生长；反应直接利用碳材料的热解提供碳源，无需通入烷烃类气体；在密闭容器中进行反应，无需气体保护或真空条件。本方法显著降低了碳纳米管的生产成本，而且工艺简单，操作方便，原料来源广泛，有显著的经济和社会效益。
本发明公开了一种利用茶树精油制备纳米银的方法及其制备的纳米银溶液。将硝酸银溶于水中，并加入氨水，调节pH至6‑11，Ag+浓度为10μg/mL‑50μg/mL，制得银铵溶液；将茶树精油和丙酮按照体积比1 : 100～200混合均匀后得到还原剂溶液；将银铵溶液加热至沸腾，并在搅拌条件下滴加还原剂溶液，待反应液呈淡黄色或红褐色终止反应，制备得到纳米银溶液。按照上述制备方法，可制备出粒径在2‑100nm的纳米银粒子，该制备方法简便易行，可操作性强，成本低廉，且制备过程不会向环境排出有毒有害物质，是一项既简单又环保的纳米银制备技术。
本发明提供一种宽谱超导纳米线单光子探测器件，所述宽谱超导纳米线单光子探测器件包括：衬底；反射镜，位于所述衬底表面；叠层结构，位于所述反射镜表面；所述叠层结构中包括至少两层上下间隔排布的超导纳米线。本发明的宽谱超导纳米线单光子探测器件通过在反射镜上设置包括至少两层上下间隔排布的超导纳米线的叠层结构，可以实现两层或多层超导纳米线的吸收，从而拓展所述宽谱超导纳米线单光子探测器件的高效吸收带宽，具有较高的吸收效率。
本发明公开了一种活化石墨烯/针状氢氧化镍纳米复合材料及其制备方法，属于电容器电极材料技术领域。本发明以氧化还原法制备的石墨烯为原料，KOH或NaOH为活化剂，制备活化石墨烯，在活化石墨烯的表面负载纳米针状氢氧化镍，制备出活化石墨烯/针状氢氧化镍纳米复合材料，活化石墨烯具有非常高的比表面积，纳米针状氢氧化镍均匀负载于活化石墨烯表面，该复合材料制成的超级电容器电极，具有较高的比容量和能量密度，以及优异的循环稳定性。
本发明属纳米材料与电化学技术领域，具体涉及三维Na3V2(PO4)3纳米线网络电极材料及其制备方法和应用，该纳米线电极材料直径20‑60nm，形貌均一；纳米线相互交错形成三维网络状结构，结构稳定。本发明主要是通过简单易行的水热法结合固相烧结法制备了三维Na3V2(PO4)3纳米线网络电极材料，其作为钠离子电池正极活性材料时，表现出功率高、循环稳定性好的特点；其次，本发明工艺简单，通过简单易行的水热法即可得到三维Na3V2(PO4)3纳米线前驱体，对前驱体进行干燥和氩气气氛下固相烧结即可得到三维Na3V2(PO4)3纳米线网络电极材料，其可行性强，易于放大化，符合绿色化学的特点，利于市场化推广。
本发明属于电磁波吸收材料技术领域，具体涉及一种纳米铁氧体吸波材料。该吸波材料通过以介孔泡沫氧化硅为硬模板，氯仿为溶剂，加入计量比的FeCl3·6H2O、AlCl3、BaCl2和MgCl2·6H2O，n(MgCl2·6H2O)：n(BaCl2)：n(AlCl3)：n(FeCl3·6H2O)?=1：1：x：10-x，0≤x≤1，经超声分散，搅拌，静置，过滤，水洗，干燥，高温焙烧制得纳米铁氧体。本发明的优点在于：1）纳米铁氧体为多元金属氧化物材料，具有铁电、铁磁，介电半导体性质，以此提高材料的吸波性能；2）以介孔泡沫氧化硅为硬模板，借助于介孔氧化硅泡沫材料的超大孔径和三维连通的特殊结构，从而得到有序介孔纳米铁氧体，该纳米铁氧体兼具材料的纳米特性和三维孔道结构。
本发明公开了一种高活性纳米氧化锌的制备方法，包括浸出、净化、中和、水洗、闪蒸煅烧步骤，经测试，经本发明公开的制备方法制备的高活性纳米氧化锌含量可达95%以上，比表面积≥80㎡/g,从而活性高，易分散，极其适合应于轮胎、运输带、鞋业、陶瓷、涂料、EVA发泡等生产中，效果较好；同时，所制备的产品硬度、扯断伸长率，耐磨性能优于普通纳米氧化锌；能减少使用量30~50%以上，不仅能够为客户降低成本，且每年可为国家节约40万吨左右的锌资源。
本发明属于无机非金属材料技术领域，特别涉及一种二氧化钛空心球的制备方法，具体为以碳酸钙为模板制备金红石型二氧化钛空心球的方法。本发明的具体思路是首先在碳酸钙表面包覆无定形二氧化硅，然后在二氧化硅表面沉积(生长)二氧化钛纳米晶，同时除去碳酸钙，制备出金红石型二氧化钛空心球。
本发明公开了一种石墨相氮化硼纳米圆片及其胶体的制备方法，属于材料制备技术领域。通过常规高温合成石墨相氮化硼纳米片，不需要其他表面修饰剂，可制备成超高浓度的石墨相氮化硼纳米片胶体，也可进一步根据实际需要对高浓度的胶体进行稀释。本发明解决了目前石墨相氮化硼不易制成高浓度且稳定的水相胶体、制备条件比较苛刻及成本较高等问题，制备方法简单、原料廉价易得、低环境污染、有利于大规模的工业生产，具备显著的经济和社会效益。
本发明提供银纳米粒子生产方法，其对于大规模工业级生产而言在所谓的热分解方法中也是安全的和简单的，在所谓的热分解方法中银-胺络合化合物热分解以形成银纳米粒子。生产银纳米粒子的方法，其包括：在具有3个或者更多碳原子的醇溶剂的存在下混合脂族烃胺和银化合物以形成包含银化合物和胺的络合化合物；和通过加热热分解所述络合化合物以形成银纳米粒子。
一种石墨烯负载铂钴合金纳米粒子复合催化剂及其制备方法，属于复合催化剂技术领域。铂钴合金纳米粒子的粒径为2～10nm，且均匀分散在石墨烯载体表面。制备方法通过对石墨烯进行简单的柠檬酸预处理，制备了石墨烯负载铂钴合金纳米粒子复合催化剂。该制备方法简单易行，可操作性强。制备得到的合金催化剂为固体粉末，纳米合金粒子均匀分散在石墨烯上，粒径为2～10nm。该催化剂对碱性介质或酸性介质中氧还原反应具有很高的电催化活性和稳定性，其性能优于商业Pt/C催化剂(E-TEK)。
本发明属于稀磁半导体纳米颗粒材料制备的技术领域，具体涉及一种采用雾化的待反应液和气体反应无机合成Y掺杂CdS稀磁半导体的方法。首先利用醋酸镉溶液、硝酸钇溶液、聚乙烯吡咯烷酮溶液和去离子水配制成待反应液；然后利用超声雾化器将待反应液雾化，在真空泵抽气的作用下使硫化氢气体和雾化的待反应液进入到反应室进行反应，最后，将反应产物进行离心提取，再用去离子水和无水乙醇分别清洗，将得到的掺钇硫化镉稀磁半导体纳米材料保存为固体或液体。该方法可使待反应液与气体均匀接触反应，反应更加精细充分，更加促进掺杂元素有效进入主体材料中，并且合成的稀磁半导体纳米材料具有颗粒大小均一、饱和磁化强度较高等优点。
本发明涉及一种微纳级金属氧化物网状体的制备方法，其包括以下步骤：⑴将片层状碳材料和金属盐前驱体分散于水中形成混合浆料，其中，所述片层状碳材料与所述金属盐前驱体的质量比为1:50～20:1，所述片层状碳材料包括多个层叠的层状碳结构；⑵将所述混合浆料干燥去除所述水，得到一混合物；⑶将所述混合物在氧气气氛下加热，得到微纳级金属氧化物网状体，所述微纳级金属氧化物网状体包括多个金属氧化物颗粒，所述多个金属氧化物颗粒相互连接而呈二维网状结构，所述金属氧化物颗粒的大小为3纳米～400纳米。本发明还提供一种采用上述制备方法得到的微纳级金属氧化物网状体。
一种抗菌纳米SiOx粉体制备方法，属于抗菌材料制备领域。针对传统抗菌材料存在的弊端，提供一种抗菌分子不必经过缓慢释放到材料表面产生抗菌功能，而是通过接触杀菌，抗菌功能一直存在于纳米颗粒表面的抗菌纳米SiOx粉体制备方法。所述制备方法包括纳米SiOx粉体的活化和纳米SiOx粉体的接枝两步骤，纳米载体上以共价方式接枝具有抗菌功能的有机高分子季铵盐，制得抗菌纳米SiOx粉体。该制备方法制得的成品中，抗菌功能的高分子与纳米颗粒之间是共价的连接，不易脱落, 抗菌分子不通过接触杀菌，抗菌功能一直存在于纳米颗粒表面，具有广泛的应用前景。
本发明属于新型功能纳米材料制备技术领域，具体涉及一种水溶性三氟化镧纳米微粒的制备方法。该制备方法的步骤为：向水中加入镧源、表面修饰剂混匀，滴加氢氟酸，5-100℃的条件下充分反应1-24h，除去水后得到水溶性三氟化镧纳米微粒。本制备方法具有工艺、设备简单、原料廉价易得、成本低，产率高等特点，适合大规模的工业生产，所制备出的水溶性三氟化镧纳米微粒粒径均一，具有良好的水溶性。
本发明公开了一种采用模板法构筑空心管微点阵金属氧化物材料及其制备方法，所述方法包括有：采用快速成型技术制备所设计结构的三维微点阵聚合物模板的步骤；在微点阵聚合物模板表面沉积金属氧化物制预成型体的步骤；去模板得到空心管微点阵金属氧化物材料的步骤。本发明将模板法和薄膜沉积方法进行了有机结合，制得的轻质多孔空心管微点阵金属氧化物材料，具有低密度特性及高强度、高模量、高硬度、耐高温、抗腐蚀、耐辐射、热膨胀系数小等性能，是一种多功能轻质多孔微点阵材料。本发明应用于航空、航天、电子信息等领域。
本发明涉及一种纳米稀土磷酸盐荧光材料LnPO4（LnPO4=LaPO4 : Ce, Tb）的软模板水热制备方法。将稀土离子混合溶液逐滴加入三聚磷酸钠和十二烷基硫酸钠以及聚乙烯吡咯烷酮的混合水溶液中，最终的混合体系中稀土离子总量与三聚磷酸钠的摩尔比为1 : 1～1 : 1.4。在110℃～190℃的水热条件下，LnPO4晶体在溶液中逐渐形成并生长，最终得到含有纳米稀土磷酸盐荧光材料LnPO4的悬浊液，反应结束后，将悬浊液经冷却、过滤、真空干燥后得到直径为2nm～500nm、长度为15nm~3μm的纳米稀土磷酸盐荧光材料。本发明所提供的纳米稀土磷酸盐荧光材料的制备方法，其成本低廉，制备工艺简单，适于规模生产，对于发光照明和生物医学领域具有重要应用价值。
本发明涉及一种石墨烯纳米带的制备方法，该方法包括如下步骤：对金属衬底进行酸处理；将酸处理后的金属衬底置于无氧环境中，加热，然后在紫外光照射条件下通入保护性气体与气体含碳物质进行化学气相沉积反应，停止反应后，得到附着于金属衬底表面上的碳纳米壁，并将碳纳米壁粉末与离子液体混合制备浓度为1～200g/L的碳纳米壁离子液体溶液；将碳纳米壁离子液体溶液加入至球磨容器中，向所述球磨容器中加入直径为5～20nm的球磨球，在200～1000转/分钟的转速下球磨，球磨结束后分离出球磨球并将得到溶液进行离心处理，得到石墨烯纳米带与离子液体的混合物，分离纯化后得到所述石墨烯纳米带。上述制备方法能得到尺寸可调控的石墨烯纳米带。
本发明属于材料合成及化学电源领域，本发明提供了一种纤维状碳与微纳米尺度的活性物质颗粒等形成的球状粒子、基于喷雾干燥法的该粒子成球的方法及应用其制备锂离子电池负极，以及由该负极组成的锂离子电池。该负极包括金属集流体、涂覆在集流体上的作为负极活性物质的纳米硅(Si)/多壁碳纳米管/碳球形复合材料、导电剂和黏合剂。具体涉及一种锂离子电池用高循环性能、高比容量和高倍率性能的纳米Si/多壁碳纳米管/碳球形复合活性材料的制备方法；由该纳米Si/多壁碳纳米管/碳球形复合活性材料、导电剂和黏合剂组成的活性物质涂覆在金属集流体上而得到的锂离子电池负极。由该负极组装成的锂离子电池具有优异的循环稳定性能、较高的比容量和较好的倍率性能。
本发明公开了一种制备三维ZnO纳米线网的方法，其特征在于，包括如下步骤：首先在洗净GaN衬底表面涂覆HAuCl4与还原剂和聚合物的混合溶液；在高温管式真空炉中间放置盛有化学反应物的舟，化学反应物包括ZnO粉和石墨粉，其气流下游位置放置衬底，抽真空，把真空管加热到800-1200℃，然后通入氧气和工作气体，控制压强到30-400毫巴，生长时间大于20min，然后让真空管式炉自然降温，在GaN衬底上即可制备出三维ZnO纳米线网络。本发明方法简单，利用聚合物诱导三维纳米线网络生长。制备的纳米线取向有垂直衬底和平行衬底两类，构成有序三维纳米线网络结构，具有极大的应用价值。
本发明属于纳米材料领域，具体涉及一种超薄纳米空心球MoSe2材料的制备方法。(1)将钼酸铵、硒粉、水合肼加入水中制得溶液，调节pH为碱性，将溶液混合均匀，备用；(2)将溶液移入反应釜，密封，180℃～210℃水热反应24h～48h后，冷却至室温，用去离子水清洗产物，再用无水乙醇反复清洗，真空干燥后得到黑色粉末，结构是直径30-40nm的空心球，厚度为3-5nm。本发明方法的原料易得，制备工艺简单易行，反应条件温和。所制得的MoSe2尺寸均一、分布均匀，且结晶性良好。
本发明公开了一种高浓度纳米银单质分散液的制备方法，将纳米银稳定剂、银源、银离子络合剂按照先后顺序溶于水，搅拌一定时间后，加入还原剂，继续搅拌，静置陈化，得到目标物高浓度纳米银单质分散液。该方法无需通过剧烈的还原反应，而是采用非常温和的多元醇类弱还原剂，在较低的温度下获得高浓度的纳米银单体分散溶液。通过该制备方案得到的纳米银颗粒的尺寸在5~10纳米之间，呈单分散性，无团聚现象；该杀菌液具有稳定性强、杀菌率高、杀菌范围广等特点。制备方法操作简便、参数可调范围宽、能耗低、周期短，适合中试放大及工业化大生产。
本发明公开了一种多孔结构氧化银纳米管的制备方法，本发明提供的多孔结构氧化银纳米管是按照以下步骤的方法制得的：将滴有一定量银纳米线的微栅或硅片置于电感耦合等离子体装置中，并抽到低真空状态；通入一定量的氧气和氩气混合载体，加上一定的功率，反应处理时间为30s～120s，即可得到多孔结构氧化银纳米管。本发明相对其他氧化银纳米材料的制备方法，过程简单（一步法）、温度低(室温)、耗时短、安全无毒（物理方法）、易于工业化生产和制备，而且本发明制备的多孔结构的氧化银纳米管，形貌可控、比表面积大，相对其他同类氧化银纳米材料，在抗菌、电池、催化、传感等方面有望具有更大的实用价值。
本发明公开了一种水基纳米银浆减薄方法及其用途，该方法包含：步骤1，向水基纳米银浆中加入去离子水，进行稀释清洗；步骤2，搅拌、充分混合；步骤3，向混合溶液中加入硝酸盐电解质溶液，进行絮凝；步骤4，高速离心分离，去除上层溶液，保留底部纳米银浆；步骤5，重复步骤1-4若干次，得到有机包覆层减薄后的水基纳米银浆。本发明通过减薄稀释纳米银颗粒表面的有机包覆层，达到降低纳米银浆烧结温度、缩短烧结时间的效果，实现无压力辅助烧结互连；本发明制备的纳米银浆，用于芯片级烧结互连工艺，显著改善了未做减薄处理前纳米银浆互连接头的力学性能及热导率，对大功率密度电子封装中芯片级互连的散热意义重大。
本发明是有关于一种具有优选排列方向的纳米双晶金膜、其制备方法、及包含其的接合结构。该金膜具有一厚度方向，且在该厚度方向沿着[220]晶轴方向堆叠；其中，该金膜至少50％以上的体积是由多个纳米双晶金所构成，该些纳米双晶金彼此相邻且沿着垂直该厚度的方向排列，并沿着[111]晶轴方向堆叠而成。
本发明公开了一种5Zn(OH)2·2ZnSO4的制备方法，包括步骤：将硼砂配置成一定浓度的溶液；加入硼酸调节溶液pH；加入硫酸锌溶液，调节溶液的硼砂/硫酸锌摩尔比；将上述混合溶液置于反应釜内反应；将反应后的沉淀物依次过滤、洗涤，烘干即得纳米片状5Zn(OH)2·2ZnSO4。本发明提供的方法，过程简单、操作条件温和、产品形貌均匀可控。
本发明涉及一种碳纳米管石墨复合材料及其制备方法和装置，制备方法包括如下步骤：分别制得碳纳米管分散液和石墨分散液；将碳纳米管分散液和石墨分散液依次输送至成型网上，同时进行真空脱水，得碳纳米管石墨复合预制体，其中碳纳米管与膨胀石墨的绝干比为1：0.1-5；将所述碳纳米管石墨复合预制体进行干燥剥离、辊压，即得所述碳纳米管石墨复合材料。本发明采用全湿法过滤制备碳纳米管石墨复合材料工艺，工艺效率高，便于进行放大规模生产，同时由于采用了全湿法工艺有效克服干式滚压制作天然石墨膜难以薄的问题，复合材料的最小厚度可达到30微米。
本发明公开的调控SiC纳米阵列密度的方法，包括如下步骤，1)、前躯体准备；基体准备；2)、催化剂沉积：在准备好的基体表面沉积催化剂层；3)、将沉积有催化剂层的基体以及前躯体共同于烧结氛围中烧结，前躯体热解在基体表面形成SiC纳米阵列。本发明公开的制备方法工艺简单，生产方便，便于扩大规模，安全性好，产品质量稳定性好，产品性能稳定。
本发明公开了金/聚邻氨基苯酚、金/聚对苯二胺和金/聚邻苯二胺纳米颗粒及其制备方法和应用,用氯金酸分别氧化聚合邻氨基苯酚、对苯二胺和邻苯二胺制备了新型的具有电化学活性的导电复合纳米材料；所述纳米复合材料的制备方法，制备条件温和易控，制备过程简单快速；本发明的金/聚邻氨基苯酚、金/聚对苯二胺和金/聚邻苯二胺复合纳米颗粒分别具有单一的、可区分的电化学信号，导电性强，比表面积大，带有氨基、亚氨基等官能团，可作为一种优良的电化学传感材料，在电化学检测和分析领域将具有广泛的应用前景。
本发明涉及一种固相化学反应制备硫化铜-硫化锌异质结三维纳米结构的方法，属于纳米材料制备领域。该方法是将金属锌盐、醋酸铜和硫代乙酰胺在室温条件下混合研磨反应，实现了硫化铜-硫化锌异质结三维纳米结构的低热固相合成。本发明制备硫化铜-硫化锌异质结三维纳米结构的低热固相化学法具有操作简单、不使用溶剂、高产率、成本低、合成工艺简单等特点；且本发明制备的硫化铜-硫化锌异质结三维纳米结构具有大的比表面积和高的反应活性，将在光电器件、光催化等领域具有潜在的应用前景。
一种氧化镁/稀土氧化物核壳结构花状纳米复合材料的制备方法，包括以下步骤：根据氧化镁/稀土氧化物核壳结构花状纳米复合材料的制备量及其组成中稀土元素与镁的化学计量比，称取相应量预先制备的氢氧化镁模板，配制相应体积的浓度为0.01～0.2mol/L且pH值为3～7的稀土盐溶液，将模板加入稀土盐溶液中，在室温下，搅拌20～120分钟后，过滤、洗涤，在60～100℃下，干燥120～240分钟，然后在400～900℃下，煅烧30～240分钟，即得最终产物。本发明制备过程简单、快速、自发、不使用添加剂，模板易于大量制备，且模板的形貌、尺寸能够被良好地遗传给前驱体以及最终产物，产物分散性良好，粒径约为1～2μm。
一种锂离子电池用钴酸锂正极材料，包括钴酸锂基体及表面的包覆层，金属氧化物均匀包覆在基体的外表面，纳米纤维素均匀分散在金属氧化物形成的包覆层中，纳米纤维素中心空心以形成电子传导的通道。该正极材料的制备包括以下步骤：将锂源、钴源和掺杂氧化物混合，烧结，粉碎；将粉碎后得到的物料与纳米纤维素按配比混合均匀，在惰性气体保护下烧结；将烧结后得到的物料与金属氧化物按配比混合均匀，在惰性气体保护下烧结，过筛得到锂离子电池用钴酸锂正极材料。本发明的正极材料具有高电压下循环寿命长、阻抗低、能量密度高等优点。
本发明公开了一种从低品位锑矿中制取锑掺杂二氧化锡纳米导电粉的方法，属于冶金化工技术领域。该方法首先从低品位锑矿中提取锑，获得三氯化锑溶液，然后加入无水四氯化锡溶液，采用共沉淀的方法制取高纯度的锑掺杂二氧化锡纳米导电粉。该方法工艺可靠、投资少、效益高、有价金属回收率高，是一种较理想的利用锑矿制取ATO纳米导电粉的方法。
本发明属于材料化学技术领域，尤其涉及一种石墨烯/多孔氧化铁纳米棒复合物及其制备方法，该复合物包括石墨烯及负载在所述石墨烯上的Fe2O3纳米粒子，所述Fe2O3纳米粒子具有蜂窝状的多孔结构，该复合物的合成方法简单，原料的成本低廉。
本发明涉及一种蒲公英状复合氧化物纳米颗粒及其制备方法和应用，所述蒲公英状复合纳米颗粒包括具有金红石结构的氧化物内核、和在所述内核表面呈放射状生长的氧化锌纳米棒外壳。本发明的蒲公英状新型复合氧化物纳米核壳结构使该材料同时具有热致变色功能和光催化功能，以及良好的热稳定性和化学稳定性。
本发明公开了一种花型Ho-Bi2WO6纳米粉体及其制备方法和应用，分别将五水硝酸铋、二水钨酸钠和六水硝酸钬按一定比例溶于水中，搅拌均匀后调节pH值得到前驱液，用微波水热法以300W的功率在140℃-240℃保温30-120min得到花型Ho-Bi2WO6纳米粉体，其主要成分为正交相的Bi2WO6，且Bi2WO6中含有Ho3+。形貌控制一直是半导体光催化剂研究的方向之一，本发明结合了微波和水热法的优点，工艺简单易控，制备周期短，在无任何添加剂的情况下制备出形貌可控的花型Ho-Bi2WO6纳米粉体，且该粉体分散性好、形貌均一稳定，具备良好的光催化活性，能用于降解有机物。
本发明公开了属于化学链燃烧技术领域的一种微波水热法制备纳米铁酸铜复合载氧体的方法。本发明的方法将硝酸铜和硝酸铁溶解于去离子水中，然后进行超声处理，并滴加过量的氨水/尿素溶液，调节PH，离心分离并将沉淀清洗至中性，之后将沉淀放入反应釜内，加入分散剂，并加去离子水至反应釜容积的2/3-3/4处，反应釜置于有水冷回流装置的微波炉内加热，在150-220℃下加热10-20h，然后冷却到室温，干燥之后即得到纳米铁酸铜。采用水热合成法制备的铁酸铜不仅颗粒大小均匀、晶粒发育完整、无团聚，而且反应时间短、反应温度低。应用本发明制备的铁酸铜在化学链燃烧具有很好的应用前景。
本发明为一种Pt-Co花状纳米催化剂的制备方法，该方案包括以下步骤：(1)在反应釜中加入甲苯与油胺，然后再加入乙酰丙酮钴和三丁基氨硼烷络合物；搅拌15～30分钟后，将反应釜放入烘箱中；在140～160℃反应6～12小时，得到Co纳米颗粒；(2)在反应器中加入十八胺使其溶解，然后加入上步得到的Co纳米颗粒和三丁基氨硼烷络合物；搅拌0.5～2小时后再加入乙酰丙酮铂；将温度升高到150～170℃，反应0.5～2小时后停止加热，产物清洗后得到Pt-Co花状纳米催化剂。本发明采用两步反应制备了Pt-Co花状纳米催化剂，其催化性能比商业铂黑的催化活性要高很多。
本发明涉及纳米无机非金属材料，具体涉及一种机械切割制备规则外形二氧化硅气凝胶颗粒的方法，本发明的机械切割制备规则外形二氧化硅气凝胶颗粒的方法，包括以下步骤：(1)0～40℃下将有机硅烷、稀盐酸、去离子水溶于有机溶剂中，其中，有机硅烷、稀盐酸、去离子水、有机溶剂的体积比为1：0.0025～0.5：0.05～5：0.5～8，混合均匀，然后在45～55℃下反应5～70h，得到硅溶胶；(2)0～40℃下加入有机溶剂，混合搅拌，然后再加碱反应0.01～1h，静置；(3)待凝胶后，然后采用机械切割得到规则外形的凝胶体颗粒；(4)干燥即得。通过本方法得到的二氧化硅凝胶体颗粒质地均匀，可见光透射率高，填充性好，十分便于后续加工，大大促进了二氧化硅气凝胶的工业化。
本发明涉及一种纳米尺寸磷酸铝分子筛的微波制备方法，属于催化新材料合成、能源化工领域。以拟薄水铝石、杂原子源、磷酸、有机胺为原料，投料混合物进行冷冻干燥得到干胶，然后再对干胶进行微波加热晶化处理得到磷酸铝分子筛。本发明提供的纳米尺寸磷酸铝分子筛的微波制备方法，先采用冷冻干燥技术将胶体冷冻干燥为干胶，然后在对干胶进行晶化，该方法制备的磷酸铝分子筛具有纳米尺度，比表面积高。
本发明提供一种PbTe纳米热电材料的制备方法，所述制备方法为水热合成法。所述水热合成法具有反应条件易控制、反应温度低、时间短、产物产率高、纯度高、结晶好，且产物形状、大小可控等优点，作为一种无机材料合成和晶体生长的重要方法，已广泛应用于纳米材料的制备当中。通过所述制备方法获得的PbTe纳米热电材料，热电优值有所提高。
本发明公开了一种FeS纳米片的制备方法，包括以下步骤：步骤一、将含铁前驱体、含硫前驱体和表面活性剂溶于水中制得溶液，所述的表面活性剂为十六烷基三甲基溴化铵；步骤二、将步骤一中制得的溶液转移到反应釜中并加热，反应完全后，离心，用水和酒精洗涤样品，制得FeS纳米片。本发明工艺简单，生产成本低，所制得的FeS纳米片形貌均一，且厚度约3nm，适于直接制备锂电池电极材料；制备过程中，以水作为溶剂，制备安全，成本低廉，有利于进行推广应用。
一种超声雾化制备竹节型碳纳米管的方法，包括如下步骤：将金属盐和有机配体溶解于一定溶剂中，超声雾化产生细小液滴，通入惰性气体将细小液滴载入预先加热到一定温度的管式炉中，反应一段时间，制得竹节型碳纳米管。本发明与现有的制备竹节型碳纳米管技术相比，可以得到形貌较好的竹节形貌，操作简单，反应安全性能高，并且可以连续制备生产，处理量可控可调，适宜大规模生产，有益于碳纳米管实现工业化应用。
本发明公开一种采用微波水热法制备Sm(OH)3/CuO纳米复合物的方法：将分析纯Sm(NO3)3·6H2O和Cu(NO3)2·3H2O以1 : 0.2～1 : 2的摩尔比溶于去离子水中制得溶液A；采用分析纯氢氧化钠调节溶液A的pH至7～13，继续搅拌1～2h形成反应前驱液；将反应前驱液倒入水热釜中，封釜后放入微波水热反应仪(MDS-10型)中，在100～200℃下反应1～2h，反应结束后自然冷却至室温；产物依次用去离子水和无水乙醇离心洗涤4～6次，收集产物于60～80℃下真空干燥0.5～2h，即得Sm(OH)3/CuO纳米复合物。本发明的原料易得且成本低，工艺设备简单，能耗低，速度快。
一种具有高能量密度的正极及其浆料以及包含该正极的电池。本发明属于电池技术领域，尤其涉及一种具有高能量密度的正极浆料，按重量份计，包括以下组分：正极活性物质100份；复合导电剂0.01份～0.1份；粘接剂0.4份～3.0份；溶剂30份～50份；所述复合导电剂包括单壁碳纳米管和石墨烯，所述单壁碳纳米管和所述石墨烯的质量比为（0.1～10） : 1；所述单壁碳纳米管的比表面积500m2/g～700m2/g，管径为0.7nm～1.8nm，管长大于5μm；所述石墨烯的比表面积为2000m2/g以上。相对于现有技术，本发明通过调节导电剂的配方和用量，可以有效地提升能量密度，而且成本较低。
本发明公开了一种金属-石墨烯复合多孔电极材料的制备方法。通过在多孔金属基体上沉积一层过渡金属层，以上述过渡金属层为催化剂，在过渡金属层上生长石墨烯，上述过渡金属层和石墨烯层可以在多孔金属基体上相互叠加至少一次。该方法制备的电极材料具有质量轻、高比表面积、高导电率、导热能力强、化学稳定性高的特点，并且适用于大批量规模生产用途，在电极应用方面具有很高的应用价值。
本发明公开了一种富锂锰基正极材料及其制备方法，制备方法包括以下步骤：(1)制备前驱体；(2)将锂源与有机酸或糖类物质溶于水，将获得的溶液滴入前驱体中进行反应，滴加结束后加热制成凝胶；(3)将凝胶烘干后研磨、过筛、煅烧，冷却后再粉碎、过筛，制得所述富锂锰基正极材料。通过共沉淀法与溶胶凝胶法的结合，使锂源与前驱体混合更加均匀，锂盐能够充分地分散在富锂锰基正极材料前驱体颗粒的表面，提高材料煅烧后的一致性。
本实用新型涉及爆炸合成罐，包括罐体和固定支座，罐体与固定支座之间为活动连接，所述罐体由固定支座支撑并能绕固定支座转动，其特征在于：所述罐体包括一卧式圆筒形筒体和焊接于筒体两端的椭圆形封头，所述至少一个封头上开有人孔，所述人孔孔盖为内开式结构，孔盖外采用旋转手柄与压块联合锁紧结构。本实用新型提供的爆炸合成罐，设计制造结构简单、操作方便、密封性能好，且爆炸时罐内压力趋于均匀，且爆炸安全系数更高。
本发明涉及一种基于扩散限制凝聚(Diffusion-limited?Aggregation，DLA)原理，制备过渡金属镍、钴及其氧化物纳米结构的方法，属于纳米材料技术领域。其主要过程为：以镍、钴的金属片作为反应源，放置在填满氯化钠石英容器内，并对容器进行加热。当温度达到1000℃以上时，氯化钠变为熔融态。由于氯离子有较强的腐蚀性，金属镍、钴被腐蚀而产生镍、钴的金属离子，并扩散出来。当金属离子达到一定的浓度时，以扩散作用为主要生长动力，按照自组装方式一个一个聚集在金属片表面，从而形成镍、钴的金属纳米结构。在反应过程中，通入适量的氧气，则发生氧化反应。最后形成镍、钴氧化物的纳米结构。
本发明公开了一种小尺寸石墨烯的制备方法，其步骤为：一、将石墨粉原料与溶剂混合，得到石墨混合溶液；二、将溶液放入容器，同时将定转子混合器的定转子装置的匀质头固定在液面以下；三、开启冷却系统和定转子混合器进行处理；四、把制备好溶液进行静置处理或离心分离去除未完全剥离颗粒，收集上清液得到稳定的小尺寸石墨烯分散液。本发明是通过高速旋转的转子带动流体一起高速运动，产生高速度梯度、高剪切力，同时高速流体与定子孔壁的凸台发生高速撞击使石墨片剥离和细化，所制备的石墨烯尺寸小且分布集中、单层比例高。该方法设备投资少，原料成本低，操作简便易行，产量可观，不但适用于实验室研究，而且更加适合大规模工业化生产。
一种锂离子电芯体以及其制成的锂离子电池以及制备方法。电芯体包括第一极片、隔膜、第二极片，所述隔膜间隔在所述第一极片、第二极片之间，所述隔膜包括隔膜基材层，在所述隔膜基材层的顶面还涂覆粘结有纳米级的钛酸钡层，所述钛酸钡层与所述第一极片正对接触，在所述隔膜基材层的底面涂覆有粘合材料层，所述粘合材料层与所述第二极片正对接触。应用本实施例技术方案有利于提高锂离子电池的耐热性能，降低电池的温度，提高电池的安全性。
本发明涉及一种有机/无机杂化磁性纳米花的制备方法，其技术特征在于：以表面胺基或羧基功能化的磁性纳米级或亚微米级颗粒为磁性来源，以生物大分子(诸如蛋白质、酶等)与磷酸锌(Zn3(PO4)2)形成的有机/无机杂化纳米化为主要骨架，磁性颗粒与有机/无机杂化纳米花的复合及生物大分子与Zn3(PO4)2的杂化复合均利用Zn2+和磁性颗粒表面或生物大分子所带的胺基或羧基间的配位相互作用。所制备的有机/无机杂化磁性纳米花根据生物大分子的不同，在吸附分离、催化合成等领域有着很高的推广应用价值，同时由于磁性组分的引入，可以使材料快速回收和再利用。
一种用于直接硼氢化物燃料电池阳极核壳结构催化剂的制备方法，其所述方法是先制备核的合金纳米粒子，包括内核反应物微乳液配制、还原剂反相微乳液配制和合金纳米粒子制备；然后进行核壳结构催化剂制备，包括壳层反应物微乳液配制和壳结构催化剂制备。本方法制得的核壳结构催化剂，采用微乳液方法能有效控制粒子大小，得到尺寸均一的粒子，且以非贵金属作为内核元素，在显著降低贵金属的同时，提高了催化氧化活性，实现了金属纳米粒子表面形貌可控，操作简便，具有可重复性，成本低，易实现规模化生产。
本发明公开了一种二次阳极氧化制备二氧化钛纳米管阵列的方法，其特征在于：使用酸煮的方法得到新生钛，通过两次电解得到管径和长度均一的二氧化钛纳米管以及排列整齐的阵列。制备方法如下：将抛光后的钛片先后进行有机溶液超声，酸煮，水洗烘干处理；将处理后的钛片作为阳极，钌钛锡电极作为阴极，组装成标准两电极体系，先后恒电流和恒电位阳极氧化。该方法可以在钛片表面得到管径和长度均一，结合强度高的二氧化钛纳米管阵列。通过结合恒电流氧化和恒电位氧化，解决了纳米管表面不规整、结合强度较低的问题，得到的二氧化钛纳米管阵列在光电催化和能源等领域有很好的应用前景。 1
一种制备金纳米花的方法，其主要是用盐酸溶液配制成浓度为0.5～0.7mM的醋酸伐普肽溶液，将其置于60～64℃金属浴中热处理40～44min，80Hz超声处理30～50s；按醋酸伐普肽:三氯化金水溶液的摩尔比为1:10～13的比例，再加入三氯化金水溶液，混合均匀，放入水浴恒温振荡器中，110～120rpm，23℃孵育20～22h；按硼氢化钠:三氯化金水溶液的摩尔比为1:2～5的比例，向孵育好的溶液中加入硼氢化钠，反应温度23℃，反应时间20～24min，直至溶液从淡黄色缓慢变为蓝紫色为止，制得粒径为120～150nm的金纳米花。本发明制备工艺简单、反应条件温和，制得的金纳米花的粒径均一、金属负载量较高、形貌规则、分散性好。
本发明公开了一种高倍率橄榄石型磷酸盐纳米薄片正极材料及其制备方法，属于电池材料及其制备技术领域。本发明的磷酸盐纳米薄片正极材料LiMPO4呈纳米片状结构，其厚度为3‑8nm，且其表面包覆有一层均匀的碳层；上述纳米薄片正极材料LiMPO4的制备方法，其步骤为：将NH4MPO4·H2O粉末加入到去离子水中，室温下进行剪切搅拌，剥离形成NH4MPO4·H2O纳米薄片；将NH4MPO4·H2O纳米薄片与高分子表面活性剂一起进行超声分散，得到表面活性剂包覆的NH4MPO4·H2O纳米薄片；将表面活性剂包覆的NH4MPO4·H2O纳米薄片与锂源一起进行锂化反应。本发明制备的LiMPO4具有较高的比容量、稳定的循环性能和优异的倍率性能，且其形貌、尺寸均匀可控。
本发明提供一种复合电极材料的制备方法，包括以下步骤：将碳纳米管、硅颗粒和水溶性有机物在水中分散均匀，加入海藻酸钠进行交联以形成水凝胶，并将交联后的产物冷冻干燥；将上述产物在保护气氛下在350‑600℃进行碳化，得到了复合电极材料。本发明所制备的复合电极材料的微观结构为三维网格状，硅颗粒及碳纳米管被镶嵌在层片结构中。本发明还提供了上述复合电极材料在备锂离子电池中的应用。本发明以海藻酸钠水凝胶的骨架结构为模板，采用简单、高效的方法制备出导电性良好的复合电极材料，其形貌可调，且具有良好的循环稳定性。
一种CeO2纳米颗粒/TiO2纳米管阵列复合异质结薄膜的制备方法，属于异质结薄膜制备技术领域。本发明首先采用电化学阳极氧化法制备高度有序、致密排列的二氧化钛纳米管阵列，然后将铈盐前驱液通过浸泡的方式进入纳米管阵列内，最后通过热处理，铈盐受热分解为CeO2纳米颗粒并附着于TiO2纳米管的管壁上，得到了具有良好形貌的复合异质结薄膜；该方法操作简便，成本低，重复性好，有利于实现大规模工业化生产。
本发明公开了一种基于导电性印迹纳米粒及磁控诱导成膜对胰岛素的电化学检测方法，该方法依次包含MGP三元复合纳米粒制备、分子印迹预聚体的形成、聚合反应、模板分子的洗脱与吸附、经磁控诱导形成传感膜、以及电化学检测。本发明方法操作简便、价格低廉、普适性强、响应灵敏、抗干扰能力强、稳定性和重现性良好，可实现血浆中胰岛素的高效、灵敏和快速检测，对临床相关疾病的诊疗有重要意义。
本发明涉及一种掺杂二氧化锰的石墨烯硫碳正极复合材料及其制备方法。本发明在制备氧化石墨烯的过程中一步实现石墨烯的制备、二氧化锰掺杂以及硫的复合，并对石墨烯的制备副产物进行利用，获得一种氧化石墨烯/二氧化锰/纳米硫均匀掺杂的三元混合型复合材料。本发明具有工艺简便、成本低廉以及适合大批量生产的优点，制备出的复合正极材料导电性好、循环稳定性高，有效抑制多硫化物溶解及穿梭效应，实现对石墨烯生产过程中的废液进行二次利用，避免了资源浪费和环境污染。
本发明公开了一种高强度纳米网络状纤维膜的制备方法，先将PVDF和PMMA共混并用静电纺丝机制成纳米级静电纺丝，再制成PVDF/PMMA共混纳米纤维膜；然后对PVDF/PMMA共混纳米纤维膜进行恒温恒压热处理，自然冷却至室温即得到高强度纳米网络状纤维膜。本发明有效提高了静电纺丝隔膜的强度、减小了孔径，同时提高了导电率，具有良好的市场推广前景。
本发明公开了一种利用钙钛矿量子点形核生长多晶钙钛矿薄膜的方法及相关光电器件。将含有一定浓度的钙钛矿量子点反溶剂引入到钙钛矿薄膜的前驱体溶液中，在一定的温度下处理后，通过量子点诱导形核生长多晶钙钛矿薄膜。该钙钛矿薄膜用作光吸收层(或载流子复合)层，采用p‑i‑n或n‑i‑p结构，引入电子传输(或注入)层、空穴传输(或注入)层及电极等，制备得到钙钛矿太阳能电池(或钙钛矿发光二极管)。本发明方法简单，工艺兼容性好，并显著提高了钙钛矿薄膜的结晶质量，提升了太阳能电池的光电转换效率和发光二极管器件的发光效率等性能。
本发明属于纳米发电机技术领域，涉及Spiro‑MeOTAD/ZnO压电式纳米发电机及其制备方法。纳米发电机结构包括氧化锌纳米线阵列、氧化锌籽晶层、Spiro‑MeOTAD有机涂覆层、导电基底、上电极、引线和封装层。导电基底作为发电机的下电极，氧化锌纳米线阵列生长在覆盖有氧化锌籽晶层的导电基底上，Spiro‑MeOTAD有机涂覆层覆盖于氧化锌纳米线表面，形成PN结结构；氧化锌纳米线阵列上方设有上电极，上电极和导电基底用两根引线引出作为电流电压的输出端，最后整个器件用封装层包裹。本发明PN结压电式纳米发电机结构简单紧凑、制备工艺简单、并采用特殊方式使输出性能得到大幅提高。
一种以醋酸奥曲肽为模板制备立方体状银纳米盒的方法，其主要是用浓度为0.1～0.3mM的醋酸奥曲肽酸性溶液，60～90℃恒温处理10～30min；将1～3％的抗坏血酸和0.9～1.2mM的硝酸银溶液混合，60～90W超声30s～1min，得到银的胶体溶液；将上述醋酸奥曲肽溶液、银胶体溶液和硝酸银溶液以1:1:1～3的体积比混合，置于振荡器中，15～25℃孵育20～50h；滴加与硝酸银摩尔比为8～12:1的硼氢化钠水溶液，20～30℃反应直至溶液的颜色变为灰黑色，制得立方体状的银纳米盒。本发明制备工艺简单、条件温和、成本低廉、形貌可控，金属负载率高，可在近红外光照射下通过光热转换诱发肿瘤细胞热融合死亡，达到治疗肿瘤的效果。
本发明公开了一种纳米TiO2表面疏水修饰工艺，将硅酸钠加入含有分散剂异丙醇铵的TiO2浆料中，以喷淋的方式将10%H2SO4加入其中，制备表面沉淀有硅酸的TiO2粒子，从而在TiO2表面形成一层SiO2膜。本发明对纳米TiO2表面疏水修饰，使纳米TiO2和有机介质产生特殊功能的分子桥，从而改善了纳米复合材料的综合性能。
本发明公开了属于氧化物粉体制备技术领域的一种新型低温固相合成钛酸盐粉体的方法，该方法是将金属Ti粉和具有氧化性的金属盐的固相粉末充分混合后，在一定的条件下反应合成所需要的钛酸盐粉体。本合成方法不需要经过传统固相法所需要的高温煅烧，通过气氛的控制，能够方便地控制BaTiO3粉体的功能特性；可以在较低的温度下获得具有一定功能特性的BaTiO3粉体。本发明也是一种通用合成方法，为其他钛酸盐粉体的合成提供了途径。除可以合成钛酸钡粉体外，同样适用于PbTiO3，PZT、BST、SrTiO3等粉体合成。
本发明涉及一种用于废酸液制铁过程中反应液的温度恒定内循环装置及方法。包括夹套反应釜、耐腐蚀泵和换热器；夹套反应釜与换热器通过耐腐蚀泵连接起来，其作用是保证本装置中的夹套反应釜与换热器组成一个闭路系统，进而使得反应液在夹套反应釜和换热器之间循环起来。将夹套反应釜内的高温反应液引入到换热器内，从而保证了废酸液与氧化剂反应所释放的热量能够被及时的被换热器移走；利用废酸液制备纳米级四氧化三铁过程中，二价铁离子的氧化过程需始终保持在某一温度。使用本发明装置及方法，可以使得反应液的温度维持在所需数值的±0.5℃范围内，实现了废酸液制铁过程中反应液的温度恒定。
本发明提供了一种GO‑TiO2纳米棒复合纳米流体及其制备方法，属于纳米介质在光电及换热领域的应用。本发明将GO与TiO2纳米棒进行复合，GO采用氧化还原法制备，操作简单，而TiO2纳米棒通过电化学和化学浴沉积法，生长在片状GO表面，并且控制TiO2纳米棒的生长方向，使其成簇状生长，GO‑TiO2纳米棒复合制备出一种含有新型复合纳米颗粒的纳米流体，其中制备出的复合纳米颗粒增加了单一颗粒的表面接触面积，综合了GO和TiO2优异性能。
本发明公开了一种InGaN量子点的外延生长方法，其包括步骤：A、在外延生长装置中，在衬底上依次叠层生长n型GaN层、第一GaN垒层和InGaN阱层；B、在InGaN阱层上制作GaN量子点；C、以GaN量子点为掩膜，刻蚀InGaN阱层，在GaN垒层上获得InGaN量子点；D、生长GaN盖层；E、在GaN盖层上生长第二GaN垒层，获得InGaN量子点外延结构。本发明通过制作GaN量子点，并以该GaN量子点作为掩膜来制作InGaN量子点的方法，可在衬底上制备获得尺寸均匀且可控的InGaN量子点；由此，以基于上述获得的InGaN量子点的InGaN量子点外延结构作为发光层而形成的发光器件，可具有更小的发光半宽。本发明还公开了一种具有上述外延生长方法获得的InGaN量子点外延结构的发光器件。
本发明属于纳米功能材料的制备技术领域，特别地涉及一种碳化钛原位生长CNTs三维复合材料及其制备方法，首先取碳化钛纳米粉体加入到超纯水中，分散均匀后再加入Co(NO3)2·6H2O，进行液相反应；液相反应结束后向反应液中加入尿素，在恒定温度下持续搅拌蒸发掉水分，得到前驱体粉末；其中，碳化钛纳米粉体、Co(NO3)2·6H2O和尿素的质量比为(0.2～1.0)：(0.1～0.4)：(3.0～30.0)；将前驱体粉末磨细后进行热处理，得到碳化钛原位生长CNTs三维复合材料。本发明以碳化钛作为载体，钴作为催化剂，尿素作为碳源，利用简单热解法制备出三维复合材料，能够提高Ti3C2的电化学性能。
本发明公开了一种可用于光催化降解4‑硝基苯酚的单层金膜的制备方法，具体包括如下步骤：先制备表面带正电玻璃球、金纳米颗粒溶胶；再玻璃球浸泡于金纳米颗粒溶胶中静电自组装；之后将玻璃球取出，置于八月札提取液中，加入氯金酸水溶液浸泡制得单层金膜；本发明通过将带正电的玻璃球与带负电的金纳米颗粒相互吸引，使玻璃球表面附着金纳米颗粒形成金种；以方便易得、价格便宜、易于储存的无毒八月札提取液替代常规的有毒性的盐酸羟胺作为还原剂来制备单层金膜，制得的单层金膜性能稳定、附着能力强、膜厚均匀、可重复利用，为其他单层金属薄膜的制备提供了新的合成途径，克服了微小颗粒在使用过程中易流失、难回收的缺点。
一种通过液氮冷冻剥离δ‑MnO2获得纳米片的方法，将NaOH溶液与H2O2溶液混合，得到的混合溶液与Mn(NO3)2水溶液混合，并搅拌均匀，静置得到黑色沉淀物，再将黑色沉淀物洗涤至中性，干燥后加入到NaOH溶液中，加热干燥；将所得BirMO(Na)加入HCl中，经干燥得到BirMO(H)；将BirMO(H)加入到聚丙烯管中；将TMA水溶液加入到步骤三所述的聚丙烯管中，将装有混合溶液的聚丙烯管放入液氮中，冷冻，待管中液体完全冻结后，迅速恒温水浴锅中加热；所得产物水洗离心3‑5次，最后选取下部分黑色沉淀物经冷冻干燥得到δ‑MnO2纳米片。本发明所采用的制备工艺简单，且拥有好的环境相容性，所得产物分散性好，纯度高。
本发明涉及一种碳化硅纳米线宏观有序体及其制备方法，所述碳化硅纳米线宏观有序体的制备方法包括：将碳化硅纳米线分散于溶剂中，再加入分散剂、粘结剂和增塑剂混合，得到碳化硅纳米线浆料；采用流延法将碳化硅纳米线浆料制成无序碳化硅纳米线薄膜；采取机械拉伸法处理无序碳化硅纳米线薄膜，得到所述碳化硅纳米线宏观有序体。
本发明涉及一种多孔可循环利用亚铁磁性铁氧体/二氧化钛（TiO2）光催化复合材料的制备方法，该材料是以活性炭的模板剂与造孔剂，经改性、磁介质填充、二氧化钛负载以及除模板等工艺制得，具有光催化效率高与磁分离效率好等优点。步骤包括：一、活性炭的硝酸回流改性；二、采用溶剂热法对改性活性炭进行铁氧体磁介质的适量填充，得到具有磁响应的铁氧体/活性炭复合材料；三、采用浸渍法以钛酸丁酯为前驱体二次负载TiO2纳米颗粒，得到TiO2/铁氧体/活性炭复合材料；四、将TiO2/铁氧体/活性炭复合材料在空气中煅烧，得到多孔易磁分离可循环利用铁氧体/二氧化钛光催化复合材料。二氧化钛光催化复合材料具有以下优势：制备工艺简单、可循环利用、催化效率。
本发明涉及无机材料制备工艺技术领域，尤其是一种熔盐法合成钛酸镍纳米颗粒的方法，包括以下步骤：1)将二价镍离子盐、钛的氧化物、NaCl、KCl，按摩尔比1∶1∶100x∶10x均匀混合，0.3
本发明公开了一种氧化石墨烯纳米材料的制备方法，包括：S1、将GO粉末在去离子水中进行第一预设时间的超声处理，得到GO水溶液；S2、取第一预设体积的GO水溶液放入圆底烧瓶中，向圆底烧瓶中缓慢加入第二预设体积的丁醇，静置10分钟；S3、通过石英管从圆底烧瓶底部缓慢通入氮气或二氧化碳，同时进行第二预设时间的恒温水浴，静置2小时；S4、通过玻璃吸管从圆底烧瓶底部吸出第三预设体积的下层液体；S5、持续摇晃圆底烧瓶5分钟，将圆底烧瓶中的液体转移至烧杯中。本发明所提供的制备方法，可以实现GO二维纳米材料表面修饰二氧化钛材料。在修饰工艺过程中GO不易发生聚沉现象，不会形成多层GO，抑制大量的二氧化钛单体颗粒的生成。
本发明属于煤矸石的精细化综合利用制备无机纳米材料领域，具体是一种改性煤矸石制备γ‑Al2O3纳米片的方法。包括煤矸石和ZnCl2的混合改性活化、工业废酸酸浸、净化除杂、超声搅拌。利用上述方法制备所需的氧化铝来自于煤矸石，无需使用工业原料，可使其生产成本得到有效降低。该方法原料易得、成本低廉、安全环保，可以做到废弃物的多级利用和高附加值利用，符合现代绿色化工的要求。以改性煤矸石制备γ‑Al2O3纳米片的方法是一种经济效益高、资源利用率高且环境友好型的优良方法。
本发明属于纳米材料制备技术领域的一种油包水型微乳液法制备纳米硫酸钡颗粒的方法。将表面活性剂、助表面活性剂、油相、硫酸盐或钡盐水溶液均匀混合分别得到微乳液Ⅰ、Ⅱ，微乳液Ⅰ、Ⅱ混合反应后，经蒸馏破乳、离心、洗涤、干燥即得到纳米硫酸钡颗粒，本发明以较高的体系增容水量比即较少的表面活性剂、油相用量得到的硫酸钡颗粒形貌规整、粒径分布均匀；颗粒大小、粒径分布可控，反应成本有效降低。
本发明公开了一种利用热注射法制备铜铟碲超薄规则半导体纳米片的制备方法。通过控制反应温度、时间以及原料用量来达到铜铟碲超薄纳米片的合成。本发明制备方法工艺简单、易操作、原料易得、成本较低、环境友好，整个反应过程不需要特殊设备，易于推广，同时此纳米片还具有一定的近红外发光性能和敏感的光电响应效应。本发明制备的材料是一种在光电方面具有一定应用前景的材料。
本发明涉及一种纳米氧化锌的制备方法，属于无机材料技术领域。本发明首先通过利用锌矿石作为菌源，通过对其所含有的微生物的培养，获得可以吸附及对锌具有作用的有效微生物，并且在培养过程中增加了混合物，通过混合物的发酵过程，获得有机质，通过有机质的作用，可以有效的对金属离子进行络合等作用，随后再将锌粉通过硫酸溶液的作用形成锌离子，随后再与助剂及乙醇溶液进行混合球磨，随后进行煅烧，在煅烧过程中，利用菌种等作为沉降载体，在高温作用下进行分解，释放出锌，而同时碳酸氢铵等受热分解产生二氧化碳，通过二氧化碳与锌的作用形成氧化锌，可以有效控制形成纳米氧化锌的直径，同时利用气体的作用，可以有效增加氧化锌的比表面积。
本发明提供了一种剥离制备石墨烯的高速混合机及其剥离石墨烯的方法。所述剥离制备石墨烯的高速混合机包括剥离釜本体，所述剥离釜本体上设置有压力表和温度计，且所述剥离釜本体的顶部设置有进料口，侧壁上对称设置有出料口和进气口，底部设置有废料排放口，所述进气口与气流分级机连通，所述出料口与产品收集装置连通，且所述出料口与所述产品收集装置之间设置有过滤网筛，所述剥离釜本体的外部设置有加热套，所述剥离釜本体内部设置有转动轴，所述转动轴上设置有离心叶片，所述转动轴与搅拌电机连接，所述搅拌电机设置在所述剥离釜本体的外顶部，所述剥离釜本体的内壁面为齿形微纹，所述齿形微纹的顶角角度为20度‑60度。
本发明提供了一种锂离子电池负极浆料及其制备方法，膨胀石墨50‑60份、二氧化锰‑四氧化三锰复合材料40‑50份、导电炭黑0.5‑2份、多元醇1.5‑3份、丁苯橡胶2.2‑2.5份、羧甲基纤维素4‑5.5份和去离子水110‑130份。与现有技术相比，本发明控制原料的选择、用量比，制备过程中的加料顺序和搅拌时间、速度等，防止团聚、凝结和结块，有利于提高首次放电比容量，可以达到902mAh/g，1000次循环保持率90％以上。
本发明提供一种金微纳米阵列制备方法，所述微纳阵列的表面设置有金微纳米结构修饰层。该微纳阵列以金微纳米结构为表面修饰层，修饰层与基底的结合力强，不容易脱落导致电极失效，并且修饰后的基质表面积极大地增加，其化学活性显著增加，其在催化、光学以及电学方面显著提高，使其在微电子、新能源、化工等领域具有广阔的应用前景。所述方法包括：提供或制备化学沉积溶液，所述化学沉积溶液中含有金盐溶液和弱还原剂；和将基质置于所述化学沉积溶液中，在基质表面形成金微纳米阵列。
一种纳米多孔材料及其制备方法，属于新材料技术领域。该催化材料以Fe‑Pd‑P非晶合金作为前驱体合金，在室温酸性环境下，采用化学脱合金工艺，制备具有均匀网状结构的纳米多孔材料，获得的Fe‑Pd基纳米多孔材料对甲酸等具有优异的电催化性能。将获得的纳米多孔材料作电极材料，明显提高了对甲酸的电催化性能。本发明与传统金属材料相比，制备的纳米多孔材料结构均匀，比表面积高，稳定性好，且对甲酸电催化过程中无CO中毒出现；化学脱合金法成本低、简单高效、易实现工业化生产；制备的纳米多孔材料广泛应用于燃料电池等新能源电极材料领域。
本发明涉及燃料电池领域，公开了一种用于制备燃料电池用氢的氮化钼基催化剂及制备方法。包括如下制备过程：（1）将在钼源、掺杂源的水溶液中加入氨水与氢氧化钠的混合溶液，得到复合金属相的氢氧化物前驱体；（2）过滤烘干后高温煅烧，制得MyMo2‑yNx粉末；（3）置于N‑甲基吡咯烷酮溶液中制得掺杂氮化钼；（4）负载于电极表面钝化，即得用于制备燃料电池用氢的掺杂氮化钼基催化剂。本发明通过液相共沉淀法可准确控制掺杂金属与镍含量比例，有效防止了组分含量差异导致的副反应，同时通过掺杂金属原子的引入，为析氢提供更多活性点位，提高了催化性能，制得的掺杂氮化钼基催化剂晶型易控，催化效率高，制氢效率好。
本发明提出一种循环氧化还原的超细氧化钇掺杂钨复合纳米粉末制备方法，将氧化钨粉末和硝酸钇或氧化钇粉末混合后球磨；用氢气还原得到超细W‑Y2O3粉末；然后将其重新氧化得到WOx‑Y2O3粉末，用氢气两步还原得到W‑Y2O3粉末，氧化和还原过程重复多次；再将W‑Y2O3粉末球磨；最后用氢气除掉W‑Y2O3粉末表面的氧化层，最终得到超细纳米W‑Y2O3复合纳米粉末。循环氧化还原的超细氧化钇掺杂钨复合纳米粉末制备方法比传统的机械合金化法制得的粉末晶粒小、团聚小，平均晶粒尺寸能达到30nm以下，且晶粒粒度分布极窄，含氧量可低至1.41％，此方法具有显著的优势。
本发明涉及一种单斜相WO3纳米长方体的制备方法及其光催化应用，具体的说是通过WO3粒子为前驱体，水热合成单斜相WO3纳米长方体，单斜相WO3纳米长方体室温下高效光催化降解浓度为1‑10mg/L的亚甲基蓝溶液，脱除率为100％，无副产物产生。
本发明公开了一类铜基纳/微米复合颗粒及其制备方法与应用。本发明是以聚乙二醇作为绿色溶剂、修饰剂和还原剂，以一水合醋酸铜等铜盐为原料，在不同的时间温度下，采用一步法制备分散性好的铜基复合颗粒，并研究产物在可见光照射下的光催化性能。本发明所用设备简单，原料丰富，可以降低成本，并为其工业开发和应用提供实验和理论基础，所制备的复合颗粒能在可见光下快速降解有机污染物，在光催化、生物医学和有机合成领域有广泛的应用前景。
本发明公开了一种石墨化碳包覆锰氟氧化物材料，采用锰源与全氟磺酸树脂溶液混合碳化后制备而成，具体步骤为：将锰源溶液与全氟磺酸树脂混合并搅拌均匀，然后调节溶液pH，搅拌反应后，依次进行干燥、焙烧碳化，得所述石墨化碳包覆锰氟氧化物材料。本发明所得材料中的碳呈石墨化状态，极大提高了材料的离子和电子传输速率，可作用高循环稳定性锂离子电池负极材料，且涉及的制备工艺简单，合成时间短，适合推广应用。
本发明属于纳米新材料技术领域，具体涉及一种ZnO‑CdS@Au纳米复合材料及其制备方法和应用。所述的纳米复合材料是以纺锤状的ZnO纳米颗粒作为基底，表面沉积CdS纳米颗粒，最后包覆Au纳米颗粒。其制法是将Zn(NO3)2·6H2O、NH4F、NaOH反应，获得白色沉淀ZnO纳米颗粒；再将与Cd(NO3)2·4H2O、硫脲形成悬浮液，沉积，离心，获得ZnO‑CdS产物，最后加入氯金酸、柠檬酸钠，回流，冷却，离心，获得ZnO‑CdS@Au纳米复合材料。本发明的纳米复合材料的提高了纳米材料的光电特性，并且能够用来快速准确地检测四环素。
本发明提供了一种硫化镉/石墨相氮化碳CdS/g‑C3N4双纳米片光催化剂的制备方法。该方法首先通过气体模板法，将气体模板、氮化碳前驱体混合研磨，在惰性氛围下一步煅烧得到g‑C3N4纳米片，然后将制备得到的g‑C3N4纳米片加入到含有半水氯化镉(CdCl2·2.5H2O)、硫粉(S)的二乙烯三胺(DETA)溶液中，在油浴加热的条件下制备得到具有特定结构即双纳米片结构的CdS/g‑C3N4材料。本发明所述方法利用半导体复合的方法，将CdS/g‑C3N4双纳米片应用于光催化产H2O2表现出非常高效的催化活性，该材料不仅有效提高了g‑C3N4纳米片的光催化活性，还有效地减弱了CdS的光腐蚀现象，该材料在光催化产氢、还原CO2、降解有机污染物等光催化领域也具有很好的应用前景。
本发明涉及一种高分散性球形二氧化钛制备方法，主要包括以下步骤：（1）二氯氧钛溶液配制；（2）低温溶胶制备；（3）中温二次水解；（4）高温保温；（5）压滤煅烧。本发明的采用多次水解制备二氯化钛溶液，有利于最终二氯化钛溶液分散均匀，在水解过程中进行升温保温操作，提高了产品水解率，最高水解率可达99.8%，最终所制得的二氧化钛比表面积高、粒径小且均一、原始粒径无破损，满足了市场对电子级二氧化钛高性能的需求。
本发明涉及一种无定型锌氧化合物包覆二氧化钒纳米粉体及其制备方法，所述粉体包括金红石相纳米二氧化钒内核和包覆所述金红石相纳米二氧化钒内核的致密的层状无定型锌氧化合物外壳。该核壳结构的纳米粉体中，无定型锌氧化合物均匀包覆在二氧化钒纳米粉体表面，形成致密的壳层，可提高金红石相二氧化钒的分散性与稳定性。
本发明公开了一种锂离子电池负极材料SiO@Al@C的制备方法及应用。所述复合材料由纳米铝均匀涂覆在一氧化硅表面和致密的导电碳纤维组成。本发明的纳米铝和导电碳纤维大幅度提高了一氧化硅材料体系的导电性，保证其较高的库仑效率，有效地抑制其体积膨胀效应，循环性能和首次库仑效率也得到了显著改善，适合高容量长循环的锂离子电池负极，可应用于动力电池。
本发明涉及锂离子电池材料技术领域，尤其涉及一种多孔硅碳负极材料及其制备方法和锂离子电池，该多孔硅碳负极材料包括多孔硅碳材料和石墨材料；所述多孔硅碳材料为核壳式三层复合结构，包括内核和依次包覆于内核的中间层及最外层，所述内核为非晶态多孔硅氧材料SiOx，所述中间层为网状导电剂包覆层，所述最外层为无定形碳包覆层。相比于现有技术，本发明通过核壳式三层复合结构设计，使得该多孔硅碳材料的体积膨胀大大降低、首次效率和循环性能得到显著提升；而与石墨材料混合后，该多孔硅碳负极材料首次可逆比容量≥487.8mAh/g，首次效率≥87.86％，循环500次容量保持率≥94.6％，体积膨胀率≤19.51％。
本发明提供了一种圆形多孔TiO2纳米片的制备方法及其应用。将对苯二甲酸分散于甲醇和N,N‑二甲基甲酰胺的混合溶液中磁力搅拌，然后滴加钛酸丁酯搅拌，接着加入六水合氯化钴搅拌，在150℃‑180℃下反应1‑2天，再经离心洗涤干燥，最后经退火得到圆形多孔TiO2纳米片。经扫描电镜观察，这种圆片状TiO2粒径约为300‑400 nm，且具有多孔的形貌。用此圆形多孔TiO2纳米片作为钠离子电池负极材料，结果表明其具有较高的比容量、优异的倍率充放电性能和良好的循环稳定性。电流密度为0.1 A/g下循环50次后仍保持在220 mAh·g‑1。
本发明公开了一种纳米级氢氧化钙的生产工艺，所述生产工艺包括生石灰消化步骤、消化后的悬浊液的研磨步骤和后期的干燥步骤，其最大的特征是在反应和研磨步骤中在悬浊液体系中引入分量较多的亲水的小分子极性溶剂作为阻聚剂降低研磨过程中的产生的氢氧化钙纳米级粒子团聚的趋势。通过上述工艺路线，本发明能够实现用干法路线较为简洁的方式生产纳米级氢氧化钙的目标，工艺路线清晰易控，对环境友好，具有极高的经济价值。
本发明公开了一种钙钛矿量子点复合膜的制备方法，包括步骤：S1、将钙钛矿原料组分、添加剂分散于紫外光固化胶中，得到成膜胶液；S2、将成膜胶液涂覆在基底材料上，通过紫外线光照射进行固化，得到钙钛矿量子点复合膜。本发明制备方法简便快捷、效率高、成膜质量好，对于实现高质量钙钛矿量子点材料在下一代显示方面的实际应用具有一定的价值。
本发明公开了一种纳米多孔铂钌催化剂的制备方法，所述纳米多孔铂钌催化剂的制备方法以纳米多孔金属薄膜材料为基底材料，通过化学镀铜后再原位共置换，最终得到纳米多孔铂钌合金薄膜。本发明的方法简便易行，制备得到一种薄膜材料；得到的材料，金属载量和比例合适，抗中毒性能强；该材料催化活性高，有望工业化生产；纳米多孔薄膜材料与传统化学镀铜结合，为燃料电池阳极催化剂的制备提供了新思路。
本发明涉及一氧化钴及多壁碳纳米管的一体化电极及其制备方法。以乙酸钴作为钴源，尿素作为沉淀剂，去离子水作为溶剂，通过水热及后续煅烧工艺，在预处理后的泡沫铜上负载一氧化钴和碳纳米管复合材料，将其直接作为锂离子电池的一体化电极。本发明简化了电极制备流程，避免了粘结剂和导电剂的引入，具有良好的电化学性能。
本发明涉及一种三维石墨烯网络结构负载普鲁士蓝类似物材料的制备方法，包括以下步骤：将碳源、氮源和NaCl加入去离子水中溶解，并在冷冻干燥机于‑50℃进行真空干燥，得到混合物；磨成粉末，铺于方舟中，置于管式炉恒温区进行煅烧；得到三维石墨烯网状结构材料，将该三维石墨烯网状材料溶于去离子水中，搅拌均匀，得到混合溶液；将亚铁氰化钾/亚铁氰化钠加入到混合溶液后，将氯化钠/柠檬酸钠加入该混合溶液中形成氯化钠/柠檬酸钠的饱和溶液，逐滴加入MnCl2，形成悬浊液；得到三维石墨烯网状结构负载普鲁士蓝类似物材料。所制备的复合材料应用于钠离子电池正极。
一种基于表面等离子体共振诱导化学反应制备的具有纳米孔中包含银纳米粒子复合结构的表面增强拉曼基底及其制备方法，属于表面增强拉曼基底技术领域。本发明涉及到掩模刻蚀方法、物理气相沉积方法以及一些组织方面的方法。操作简便，过程低耗清洁，可控性高。由于金纳米二维孔中银纳米粒子的存在，使得结构在表面增强拉曼上有着潜在的应用前景，并且银纳米粒子的生长程度是可控的，这样我们就可以通过控制光照时间的长短，调节拉曼信号的强度。除了制备这样一种拉曼信号强度可控的复合结构以外，更重要的是这种利用表面等离子体共振在光激发下场的增强来实现化学反应的诱导，是一种新的理念，将会在以后的化学合成及制备中有着很高的应用价值。
本发明涉及电化学分析技术领域,具体涉及一种基于ITO的羧基化多壁碳纳米管修饰电极的制备及应用该电极测定尿酸的方法。由自制电极为工作电极、Ag/AgCl电极为参比电极、铂丝为辅助电极及电化学工作站组成的电化学测定系统。自制电极以ITO玻璃为基底，用PDDA与PSS交替在ITO表面自组装成膜，在自组装层上均匀滴涂一层羧基化多壁碳纳米管。本发明的目的在于应用基于ITO的羧基化多壁碳纳米管修饰电极，建立一种测定尿酸的方法。即采用差分脉冲伏安法进行电测学测定、标准曲线法进行定量分析。该方法简单、测定成本低，对测定尿酸具有较高准确度、精密度，在尿酸检测领域有较高的应用价值。
本发明涉及一种掺硒的介孔二氧化硅抗菌材料及其制备方法，硒纳米粒子填充在介孔二氧化硅MSNs孔道中。本发明的Se/MSNs，分散度好，颗粒尺寸均一，Se负载量可调控；由于Se/MSNs颗粒的分散性相比较于纯Se颗粒优势明显，因此其在抗菌方面有出色的效果，有望作为一种新型无毒无害型的抗菌材料。
本发明涉及一种Ti‑Sb纳米相变薄膜材料及其制备方法和应用，该薄膜材料为钛锑(Ti‑Sb)二元材料，组分通式为TixSb1‑x，02/Si(100)基片表面、背面，去除灰尘颗粒、有机与无机杂质、采用磁控溅射制备TixSb1‑x相变薄膜的前期准备、用镀膜监控程序进行镀膜等步骤制备得到Ti‑Sb纳米相变薄膜材料，应用于PCRAM器件。与现有技术相比，本发明可以作为相变介质层应用于相变存储器中以实现高速、低功耗和高可靠性，具有良好的市场应用潜力和商业推广价值。
本发明公开了一种四氧化三钴纳米线阵列的制备方法及其产品和应用，在导电基底上通过原位生长制备四氧化三钴纳米线阵列，采用一步水热法和模板法进行合成，制备得到负载于导电基底钛箔上的四氧化三钴纳米线阵列。以钴盐，水为溶剂，在搅拌过程中加入尿素，氟化铵，并持续搅拌一段时间。均匀搅拌后，将溶液和导电基底钛箔转移至聚四氟乙烯反应釜，在烘箱中进行水热反应。反应完成后，超声、洗涤、真空干燥，随后在氮气气氛下高温煅烧，即得到负载于导电基底钛箔的四氧化三钴纳米线阵列。本发明采用一步水热法合成四氧化三钴纳米线，该制备方法操作简单，原料成本低廉，反应温度低，并且电化学性质优异，可广泛应用于催化、传感及能量存储等领域。
本发明公开了纳米金‑原卟啉铜(Ⅱ)高灵敏检测H2O2电化学传感器的构建及其应用。本发明利用PEI的还原性和稳定性制备出纳米金，通过酰胺键与原卟啉铜(Ⅱ)相结合制备出纳米金‑原卟啉铜(Ⅱ)，并将其修饰在玻碳电极表面利用电化学方法对过氧化氢进行检测。结果表明，最优条件下，在一定范围内H2O2的浓度与电流信号呈现正相关，检测线性范围0.9～7.9fmol/L，相关系数为0.9945，检出限91.74amol/L，其稳定性较好表现在3天后该传感器电流信号为初始值的106.04％，抗干扰性达到99.59～102.89％。本发明传感器对过氧化氢的检测具有灵敏度高，稳定性高，抗干扰性强等特点，为后期应用于临床葡萄糖的检测及医学领域奠定了基础。
本发明的目的是提供一种金属铋/溴氧化铋复合纳米材料，由金属铋和半导体溴氧化铋复合组成，包括片状和蛋壳状的纳米片，纳米片的厚度为15～30nm，纳米片的边缘扭曲，纳米片的表面具有褶皱。是将前驱体在真空条件下进行退火处理制得；控制退火处理的温度为400～460℃，退火处理的时间为30～60min。上述制得的材料性能优异，同时制备工艺、设备简单，操作简便，产量高，重复性好，原料价廉易得，适合产业化生产。
本发明公开了一种的二硫化钨/Super P钠离子电池自支撑负极的制备方法，将Super P压制成片状，得电极支撑体；然后用钨粉和过氧化氢溶液配置一定浓度的WO2溶液，再将所得溶液与异丙醇、电极支撑体放入水热釜，使用水热感应加热设备加热保温一定时间，洗涤干燥即得具有三维多孔结构的WO2/Super P复合材料，再将其与一定量的硫脲在管式气氛炉(氩气)中煅烧一段时间得到具有三维多孔结构的二硫化钨/Super P钠离子电池自支撑负极。
本发明公开了一种比率型荧光探针及其制备与应用，涉及植酸的分析检测方法，用三价铁离子将碳点荧光淬灭，然后加入植酸样品，荧光被恢复，随着待测样品浓度的增加，恢复的荧光发生由弱到强，实现定性和定量的检测。复合二氧化硅纳米颗粒是以包覆硒化镉颗粒为内核、其表面氨基化后共价偶联碳点所形成的复合纳米颗粒。位于二氧化硅纳米颗粒核内部的硒化镉作为参比荧光信号，外层的碳点作为相应荧光信号，用于三价铁的选择性识别。本发明采用荧光“开‑关”模式，由于三价铁离子对于碳点的荧光淬灭作用以及植酸与三价铁离子之间强烈的相互作用，实现了该比率型荧光探针对于植酸的特异性检测。
本发明公开了一种高效氮掺杂碳纳米线燃料电池催化剂的制备方法，包括如下步骤：(1)称取N‑N二甲基甲酰胺放置于烧杯中并磁力搅拌，加入聚丙烯腈，乙酰丙酮铁和偶氮二羧酸二异丙酯的混合溶液，搅拌溶解；(2)使用静电纺丝仪纺丝，制备完成后将样品烘干干燥；(3)将其放入坩埚内，置入马弗炉中，进行煅烧预氧化；(4)将前驱体放入管式炉中，氮气气氛下进行碳化；(5)将样品放入配置好的硫酸溶液中，搅拌，离心烘干得到催化剂前样，(6)将其放入管式炉中进行二次热处理，碳化即可。本发明制备方法工艺简单，易于操作，重复性高，可用于大规模商业生产，极限扩散电流密度大于商业铂碳，性能更优，稳定性也远超于同类非金属催化剂。
本发明提供了一种复合薄膜，所述复合薄膜包括依次层叠结合的N层薄膜，且所述N层薄膜为含有掺杂金属离子的纳米氧化锌薄膜，且从第一层薄膜到第N层薄膜，所述掺杂金属离子的掺杂浓度逐层升高，其中，所述掺杂金属离子的离子半径为Zn2+半径的85％‑115％；所述掺杂金属离子的氧化物的导带能级高于氧化锌的导带能级；所述N的取值范围满足：3≤N≤9。
本发明涉及一种乙二胺‑β‑环糊精修饰的Mn掺杂ZnS量子点及其制备方法和应用。所述制备方法包括如下步骤：S1：向含硫氨基酸溶液中加入锌源、锰源和硫源，调节pH为10~13，搅拌，陈化，离心，洗涤，吹干，干燥得含硫氨基酸修饰的Mn掺杂ZnS量子点；将含硫氨基酸修饰的Mn掺杂ZnS量子点分散于溶剂中，活化得量子点溶液；S2：乙二胺‑β‑环糊精溶解后，加入量子点溶液，搅拌，加入无水乙醇，过滤，洗涤，真空干燥即得所述乙二胺‑β‑环糊精修饰的Mn掺杂ZnS量子点。本发明提供的制备方法工艺简单；制备得到的乙二胺‑β‑环糊精修饰的Mn掺杂ZnS量子点可实现对布洛芬的手性识别，和大大拓展量子点在药物手性识别中的应用。
本发明公开一种快充长循环石墨负极片的制作方法，包括步骤1)对石油焦粉碎，2)用石油焦颗粒、高温沥青粘接剂和硬脂酸混料，3)多级温度包覆粘接，4)冷却至常温，5)掺入Fe2O3石墨化处理，6)覆纳米Fe3O4离子液体并且磁化处理，7)烘干得到成品。这种方法不但能提高石墨化度以及大幅度降低各种无定形炭的石墨化温度，提高了石墨负极材料的首次充放电效率及其循环稳定性，而且在表面涂覆磁性纳米颗粒Fe3O4并且磁化处理，大大降低极片OI值。
本发明提供了一种钛酸锂/碳纤维/碳纳米管/石墨烯四元复合材料的其制备方法，属于锂离子电池技术领域。本发明的钛酸锂/碳纤维/碳纳米管/石墨烯四元复合材料的制备方法包括如下步骤：1)钛酸锂负载碳纤维和碳纳米管催化剂；2)化学气相沉淀法原位生长碳纳米管；3)原位还原氧化石墨烯。该制备方法克服了碳纳米管容易团聚和石墨烯分布不均匀的技术缺陷；所制备的四元复合材料中碳纤维、碳纳米管和石墨烯形成的以真实化学键相连接的三维网状结构包覆在钛酸锂表面，三种碳材料与钛酸锂协同作用，提高本发明制备的四元复合材料的克容量和充电效率；其制成的电池，循环性能和倍率性能得到了显著提高。
本发明涉及一种制备高比容量、低维度氟化碳材料—氟化碳量子点的制备方法。利用溶液化学法，结合微波辅助的方式，将有机小分子进行聚合，经过炭化和石墨化处理，获得杂原子改性的炭量子点材料，经过精准可控的氟化技术，制备得到杂原子改性的氟化碳量子点材料。
本发明公开了一种环境友好型纳米银离子的生物合成方法以及用途，合成方法包括：采集毛果算盘子新鲜叶片洗净晾干；切碎毛果算盘子叶片加热并萃取过滤后与硝酸银溶液在黑暗条件下反应至溶液变成褐色即可得到纳米银。本反应合成方法对环境要求低，制备出分散性能佳，粒径中等，粒径分布范围窄，对植物生长无害，形态呈球形或近似球形的纳米银离子。实验发现用该方法生产的纳米银对白蚁有驱避作用，该发明对木材行业中白蚁防治有广泛的应用。
本发明提供一种柔性压力传感器及其制备方法，所述柔性压力传感器包括由上至下依次叠放的上柔性基材、上碳化纳米纤维膜、下碳化纳米纤维膜以及下柔性基材；其中，所述上碳化纳米纤维膜和下碳化纳米纤维膜之间设置两条向外延伸的引线。本发明具有超高的灵敏度和透光性，可用于人体微弱生理信号的实时监测，且该压力传感器采用天然生物质材料，制备工艺简单，具有很好的应用前景。
本发明公开了一种微波电火花制备毫米级球状半硬磁Co‑Ni非晶合金的方法，将水热合成方法制备的Co‑Ni纳米晶合金放入坩埚中，将装有Co‑Ni纳米晶合金的坩埚放入家用微波炉中，微波加热30分钟；取出坩埚，筛选出毫米级球状Co‑Ni非晶合金。本发明制备的毫米级球状Co‑Ni非晶合金直径为0.4‑0.6mm，由球内熔融态Co‑Ni颗粒以及球面的固态Co‑Ni颗粒所聚集而成，室温下的矫顽力为28Oe，饱和磁化强度为60emu/g，在电磁弹丸、磁性振子、磁屏蔽球、催化剂、磁按摩球等方面具有应用价值。
本发明涉及一种结构式(I)表示的对氧环己酮/L‑苯丙氨酸氮芥共聚物及其在制备治疗肿瘤的药物中的用途。本发明还涉及该共聚物的制备方法，以该共聚物为活性成分的药物组合物，以及本发明共聚物的药物组合物在治疗肿瘤的药物中的用途。
本发明公开了一种改性纳米氧化锌的制备方法，将纳米氧化锌浸入盐酸溶液，后将纳米氧化锌过滤出加水，加入硬质酸钡分散剂，得到纳米氧化锌分散液，将纳米氧化锌分散液加入超声波发生器，再加入浸泡改性液，升温进行超声波处理，得到改性纳米氧化锌液，将改性纳米氧化锌液过滤，后投入干燥箱中进行干燥，将干燥后的改性纳米氧化锌投入马弗炉中进行焙烧，焙烧取出后即得到成品改性纳米氧化锌。该改性纳米氧化锌的制备方法，在对纳米氧化锌分散液进行改性浸泡时，通过超声波操作，利用超声波使纳米氧化锌粒子在液体中处于较好的分散状态，能够减少纳米氧化锌粒子间的团聚现象，工艺易操作，制备的改性纳米氧化锌分散性好，容易实现工业化生产。
一种荧光纳米碳颗粒的合成方法，是由纳米碳颗粒上的羧基基团经过1‑(3‑二甲氨基丙基)‑3‑乙基碳二亚胺盐酸盐（EDC）活化后与5‑氨基荧光素反应制备而成，使得纳米碳颗粒带有5‑氨基荧光素的荧光基团。该纳米碳颗粒是在水的媒介下发生表面官能团的变化，进而对纳米碳材料进行改性，其中反应是需要EDC作为本合成方法中的羧基活化剂。采用本方法能够有效的合成荧光纳米碳颗粒，解决了动植物细胞的成像问题和纳米碳颗粒的示踪问题。本发明所使用材料成本低廉、制备过程中不需要繁琐的工艺流程，显著降低了成本和制作工艺的难度，并可在常规实验室制备得到；制备的荧光纳米碳颗粒可应用于在动植物细胞的荧光标记、活体示踪成像。
本发明为一种制备四方相纳米钛酸钡的方法。该方法包括如下步骤：向内衬聚四氟乙烯的晶化釜内加入可溶性Ba源和去离子水；在搅拌的同时，再加入Ti源、氨水和离子液体；将晶化釜密闭后放入均相反应器，180～240℃下晶化反应8～120小时；晶化结束后，将釜内悬浊液体进行离心分离，用酸溶液洗涤所得固体，然后用去离子水洗涤固体至洗液为中性；干燥固体，得到四方相纳米钛酸钡粉体；本发明制备过程简单，制得的钛酸钡晶粒小，分布均匀。
本发明公开了一种硫化锰/石墨烯纳米复合材料的制备方法、锂离子电池负极、锂离子电池，制备方法步骤包括水热工序、复合工序，本发明制备方法使得硫化锰在石墨烯表面直接进行原位生长，经过洗涤，干燥获得硫化锰/石墨烯复合材料，本发明通过硫化锰和三维还原氧化石墨烯复合来克服其体积变化导致的稳定性差等缺点，增强其导电性，从而提高锂离子电池的性能，该材料应用于锂离子电池负极材料，有着循环稳定性好，比能量密度高等优点。
本发明涉及一种基于双氧水和PEG修饰的亲水铁碳复合纳米颗粒及其制备方法，先将铁盐和碳源加入水中，采用水热反应合成Fe3O4@C颗粒；使用双氧水氧化处理Fe3O4@C颗粒；使用PEG接枝经双氧水氧化处理后的Fe3O4@C，接枝反应结束后，对反应液进行透析、分离、洗涤和干燥，得到基于双氧水和PEG修饰的亲水铁碳复合纳米颗粒。本发明通过水热条件下自组装合成具有核壳结构的Fe3O4@C磁性纳米粒，接着利用双氧水氧化和PEG接枝两种后期修饰手段，改变Fe3O4@C碳壳表面官能团种类和数目，成功将大量PEG修饰在碳壳上，从而获得具有高度亲水性和生物相容性的Fe3O4@C纳米颗粒。
本发明公开了一种电极材料的包覆方法及其包覆物与应用，所述方法包括以下步骤：(1)将电极材料置于含有至少含有三个炔基的化合物的溶液中，反应；或着，将包括电极材料的浆料干燥后再将其置于含有至少含有三个炔基的化合物的溶液中，反应；(2)步骤(1)中得到的反应产物经热处理得到碳包覆的电极材料。该方法真正意义上实现了多种难以碳包覆的电极材料的碳包覆，大幅度提高了电极材料的表面导电性，提升了电极的低温性能，降低了电极材料在循环过程中的电极结构破坏，使电极的循环性能和安全性能明显提高。本发明方法工艺简单，易于实现工业化生产。
一种贵金属浸渍共掺杂CuO纳米材料的制备方法及应用，属于半导体氧化物气敏传感器领域。一种贵金属浸渍共掺杂CuO纳米材料的制备方法：①将CuSO4·5H2O、柠檬酸三钠和NaOH按照摩尔比为1～1.3：0.8～1：5～5.3配制成混合溶液，160℃水热反应12h后冷却、洗涤、干燥得CuO纳米棒；②将氯金酸溶液和氯化钯溶液按Au与Pd原子摩尔比1:1的比例混合于40mL乙醇溶液中，调节溶液pH值为9，得贵金属溶液；③向贵金属溶液加入CuO纳米棒，Au与Pd原子摩尔数之和是Cu原子摩尔数的1％～5％，干燥，热处理。本发明能够显著降低获得最大气体灵敏度的工作温度，且掺杂方法简单，贵金属利用率高。
本发明公开一种具有极低带隙的铜掺杂TiO2纳米颗粒的制备方法，CuCl2•2H2O放入水中，得到A液；在磁力搅拌条件下，在A液中滴加四正丁醇钛，滴加完毕后继续搅拌得到B液；在B液中滴加硝酸，滴加完毕后继续搅拌得到C液；C液干燥后在420℃~460℃保温1~2h，得到具有极低带隙的铜掺杂TiO2纳米颗粒；本发明制备得到的铜掺杂TiO2纳米颗粒具有很好的光催化活性，在污染物降解之类的环境保护方面具有重要的应用价值。
本发明属于无机片层状纳米材料领域，具体涉及一种表面与内层不同修饰的无机片层状纳米材料及其制备方法与应用。本发明先将无机片层状纳米材料与偶联剂混合反应后，分离得到偶联剂改性无机片层状纳米材料。然后将偶联剂改性无机片层状纳米材料与胺插层剂混合处理，得到胺类插层剂插层的偶联剂改性无机片层状纳米材料。本发明制得的表面与内层不同修饰的无机片层状纳米材料油溶性好，添加到润滑油/脂中可明显改善其润滑性能，并能调控其润滑减摩性能，进而制备出性能优异的纳米润滑油/脂类产品。
本发明公开一种纳米铁酸锂的制备方法。配制亚铁溶液和碳酸氢锂溶液；在反应釜内加入底液，将亚铁溶液、碳酸氢锂溶液、酸碱调节剂对加到反应釜内，反应得到浆料；将浆料转入到高压反应釜内，在温度为220‑250℃，0.6‑0.9MPa压力下搅拌反应3‑5h，然后降温泄压后，将物料取出，然后过滤、洗涤得到沉淀物；将沉淀物放入辊道炉内，在温度为400‑500℃煅烧5‑8h,煅烧过程通入空气，维持煅烧炉内的气体流速为2‑3m/S，然后将煅烧后的物料冷却后，经过气流粉碎，经过分级轮分级后，筛分除铁得到纳米铁酸锂。本发明工艺简单，成本低，得到纳米铁酸锂，比表面积大，粒径分布均匀。
本发明公开了一种锂离子电池石墨烯少壁碳纳米管水性导电剂，包括少壁碳纳米管、石墨烯、分散剂和去离子水组成的复合物，所述少壁碳纳米管纤维状结构，所述石墨烯为片状结构；所述少壁碳纳米管和石墨烯的重量比为5～10:1；所述少壁碳纳米管和石墨烯的重量之和与分散剂的重量之比为4～8:1。本发明制备便捷，产品成本低，团聚现象均明显好转，分散性能大幅度提升。
一种合成金属‑石墨烯复合物的方法，包括用石墨烯(14)涂覆金属组件(10)以形成涂覆有石墨烯的金属组件，组合多个涂覆有石墨烯的金属组件，形成前体工件(26)，并由前体工件(26)形成块状形式(30)，以形成金属‑石墨烯复合物。金属‑石墨烯复合物包括金属基质中的石墨烯(14)，其中，石墨烯(14)是单层或多层石墨烯片(14)，分布在金属基质中并且主要定向成(但不是穷尽式地)在与金属‑石墨烯复合物的轴向水平的平面。
本发明提供了一种以PVP为导向和组装的纳米金岛状结构的制备方法，该制备方法为：(1)AgNO3溶液中加入PVP溶液，室温下磁力搅拌，接着依次加入柠檬酸三钠溶液，NaBH4溶液，溶液颜色立即变为黄色时快速加入H2O2溶液，继续搅拌，十分钟后溶液颜色依次从浅黄色、黄色、红色、紫色最终变成蓝色；(2)取上述纳米三角形溶液，磁力搅后加入PVP溶液和抗坏血酸后，迅速向溶液中加氯金酸溶液，在室温下反应20min左右，最后离心10min并在水溶液中超声分散；本发明在较强吸附能力的PVP为配体条件下，提高了银表面的异质性，减缓了沉积下来的金原子的迁移速率，从而使它们凝聚一起形成岛状结构。
一种非晶态纳米二氧化钛三明治便道砖，属于建筑材料的技术领域，所述三明治便道砖包括底层、中间层和表层，底层由下列重量份数的原料制备而成，炉渣灰30～35份、水泥35～40份、石粉30～35份、环氧树脂5～10份和环氧树脂固化剂0.05～0.1份；中间层由下列重量份数的原料制备而成，炉渣灰15～20份、废塑料粉35～40份、水泥25～30份、石粉15～20份、环氧树脂10～15份和环氧树脂固化剂0.1～0.15份；表层由下列重量份数的原料制备而成，非晶态纳米TiO2 20～25份、炉渣灰15～20份、废塑料粉5～10份、水泥30～35份、石粉15～20份、环氧树脂15～20份和环氧树脂固化剂0.15～0.2份。本发明的便道砖含有非晶态的纳米TiO2和文丘里效应的三明治结构，质轻、透气、环保，在可见光下，可高效降解空气污染气体。
本发明涉及一种SiO基纳米复合材料、负极及其制备方法，该方法包括：将一氧化硅颗粒球磨，制备得到纳米SiO产物，以该纳米SiO产物、钼酸铵、硫脲为原料，以去离子水和乙二醇为溶剂，通过水解反应与自组装以及高温煅烧的方法制备出具有MoS2类包覆于SiO特征的SiO基纳米复合材料。本发明的制备工艺简单，绿色环保，易于批量生产，并且获得的SiO基纳米复合材料用作锂离子电池负极时，具有优异的电化学性能。
本发明公开了一种纳米类球形碳酸钙粉体的制备方法，属于纳米材料制备技术领域。将改性微球与质量分数为10～18%的氢氧化钠溶液按质量比1：10～1：15混合，并向微球与氢氧化钠溶液的混合物中以10～30mL/min的速率通入二氧化碳，于温度为30～40℃，转速为300～400r/min的条件下，搅拌反应4～6h后，过滤，得类球形纳米碳酸钙坯料，将类球形纳米碳酸钙坯料于温度为80～90℃的条件下干燥1～2h后，并于空气氛围下煅烧20～30min，得纳米类球形碳酸钙粉体。本发明技术方案制备的纳米类球形碳酸钙粉体具有较好的形貌且粒径均匀性和易分散性好的特点，在纳米材料制备技术行业的发展中具有广阔的前景。
本发明公开了表面改性的纳米粒子，其中每个纳米粒子包含无机核和表面改性基团，其中所述表面改性基团包含具有结构–Z‑NHR1‑B(R2)3的至少一种三有机硼烷‑胺络合物，其中：Z为二价有机基团；R1为H或有机基团；并且每个R2独立地为通过碳原子结合至硼原子的有机基团。所述无机核通常为无机氧化物核，例如二氧化硅、氧化锆或氧化铝。
本发明提供了一种氧化锡复合纳米线、其制备方法和应用；本发明提供的氧化锡复合纳米线为过渡金属氧化物与SnO2复合的纳米线，所述过渡金属氧化物选自Nb2O5和Ta2O5中的一种或多种。并且，所述复合纳米线的直径在100nm至500nm之间。本发明实施例通过将铌源和/或钽源，与锡源按一定比例配制成混合溶液，加入适量PVP后电纺，经煅烧获得所述复合纳米线。本发明复合纳米线的比表面积相对纯纳米线有相当大的提高，同时气敏传感性能有了很大的提高，还具有优异的机械性能，可用于气敏传感如检测NO2等气体或储能应用如用于锂离子电池，具有很好的应用前景。
本发明公开一种纳米Fe3O4复合石墨烯的制备方法和由该制备方法制备得到的纳米Fe3O4复合石墨烯，其中，所述纳米Fe3O4复合石墨烯的制备方法包括以下步骤：将二价铁盐和三价铁盐溶解于水中，搅拌得到铁盐溶液；将氧化石墨烯溶液和/或还原氧化石墨烯溶液分散于有机醇溶剂中，搅拌得到分散液；混合所述铁盐溶液和所述分散液，并加入沉淀剂，得到混合液；将所述混合液移入反应釜中，加热得到反应产物；将得到的反应产物分离、洗涤并干燥，得到所述纳米Fe3O4复合石墨烯。本发明的技术方案能够制备出产品质量较稳定、饱和强度较高的纳米Fe3O4复合石墨烯。
本发明公开了一种生长在碳布上的富银硒化银纳米材料的制备方法和其在场发射阴极材料中的应用。所述制备方法为：将含有银源和硒源的混合溶液倒入装有碳纤维布的聚四氟乙烯作内衬的高压反应釜中，然后进行密闭，放入反应炉里进行加热反应，得到富银硒化银纳米材料；所述含有银源和硒源的混合溶液的制备方法为：将硝酸银粉末和相同物质的量的十六烷基三甲基溴化铵溶于去离子水中，再加入硒粉、乙二醇，混合均匀，向其中加入氨水，搅拌均匀，得到含有银源和硒源的混合溶液。本发明合成的生长在碳布上的富银硒化银纳米材料具备优异的场发射性能，能作为场发射阴极材料用于半导体器件。
本发明是一类具有特殊微观结构的金属氧化物材料及其制备方法，属材料领域，可解决用于储能和催化的高性能金属氧化物的大规模廉价生产难题。本发明采用多元金属氧化物AxMyOz(A代表金属性较强的元素中的一种或多种；M表示过渡金属元素或金属性较弱的锗，锑，铟等元素中的一种或多种；O表示氧)作为原料，通过酸性溶液(pH<7的水溶液或有机溶液)刻蚀除去A位元素制备金属氧化物材料，产物可通过控制实验条件而得到多种微观结构：如非晶多孔材料，单分散纳米晶材料，自组装纳米毛球状材料，多孔纳米晶材料，空心材料，核壳结构材料等。该方法简单有效，无需繁琐的后处理过程，产物可被广泛应用于工业反应催化剂或催化剂载体，及新能源领域。
本发明涉及荧光粉制备技术领域，涉及一种紫外芯片激发单颗粒白光发射的荧光粉及其制备方法，包括以下步骤，S1、先制备前驱体多孔二氧化硅；S2、制备Ca1‑x‑ySiO3:Eu2+x—Mn2+y单颗粒白光发射纳米稀土成品：将前驱体多孔二氧化硅超声分散在去离子水中；其次，加入CaCl2、Eu(NO3)3溶液和MnCO3，搅拌至均匀离心分离，放入烘箱烘干；最后，将产物装入刚玉坩埚中，置入管式电炉中一定温度和氮氢混合气氛下，灼烧数小时，冷却至室温后，取出并研磨均匀，即得Ca1‑x‑ySiO3:Eu2+x—Mn2+y单颗粒白光发射纳米稀土成品。本发明所制备的荧光粉解决了现有技术中荧光粉容易出现团聚现象而导致光色一致性较差的缺陷，从而达到增强荧光粉稳定性，提高发光效率的目的。
本发明公开了一种制备超疏水/超亲电解液锂电池隔膜的方法，是将纳米粒子与有机硅烷超声分散在醇‑水混合体系中，加入酸或碱作为催化剂使纳米粒子与有机硅烷进行水解缩合反应，得到有机硅烷聚合物/纳米粒子复合悬浮液；离心收集沉淀，干燥，得超疏水纳米粒子；再将超疏水纳米粒子与导电碳材料混合研磨后与粘结剂一起加入到分散剂中，搅拌、超声得到均匀浆料；最后将浆料喷涂在锂电池基底隔膜表面，干燥后经热固化得到超疏水/超亲电解液锂电池隔膜。本发明首次将仿生超浸润表明引入到锂电池隔膜的设计中，制备的超疏水/超亲电解液锂电池隔膜具有优异的电解液润湿性、高吸液率和保留率和极低的回潮率，显著提升了锂电池的综合性能。
本发明涉及一种高比容量的锂离子电池负极材料及其制备方法，该材料是一种基于硫化锌空心纳米球结构的硫化锌‑硒化锌复合材料，制备方法为先制备硫化锌空心纳米球，再加入硒粉通过研磨和加热将硫化锌空心纳米球表面硒化。本发明引入硫化锌作为负极材料，利用简单的硒化反应得到硫化锌‑硒化锌复合材料，该材料具有显著结构优势，可提供更多的氧化活性位点从而获得更高的比容量，且具有良好的机械性能和循环寿命。硫化锌与硒化锌作为负极材料活性物质，二者协同作用可提升锂离子电池的电化学性能。
本发明提供一种氧化铟纳米柱的制造方法及氧化铟纳米柱。本发明的氧化铟纳米柱的制造方法包括步骤：提供高温炉，其中高温炉分为第一区以及第二区；将至少一铟金属源放置于第一区，且将基板放置于第二区；将第一区的温度调变至第一温度，且将第二区的温度调变至第二温度，其中第一温度高于第二温度；以及当第一区的温度达到第一温度，且第二区的温度达到第二温度时，高温炉中通入氩气以及氧气，其中氩气与氧气比在30:1至70:1的范围内，以令多个氧化铟纳米柱形成于基板上。本发明可在省略金属触媒的设置下，有效率地制造出具有方向性的氧化铟纳米柱。
本发明提供了一种纳米钛酸锂的制备方法及其应用，纳米钛酸锂的制备方法包括如下步骤：取钛源、锂源和导电剂，加入乙醇中，搅拌均匀，然后加水继续搅拌，再转入水热釜中，进行烘干，烘干后用乙醇洗涤，再次烘干，再转入气氛炉中煅烧制得纳米钛酸锂。本申请通过在纳米钛酸锂制备过程中添加导电剂，有利于离子扩散，提供更多锂离子嵌入位点，提高了钛酸锂的导电功能。
提供了在碳基粉末例如石墨上制备硅(Si)纳米线的制造设备、系统和方法，碳基粉末上的硅纳米线可用作锂离子电池中的阳极。在一些实施方案中，描述了用于按比例增大的数量在碳基粉末上生长硅纳米线的本发明的转筒反应器和化学气相沉积(CVD)系统和方法从而提供用于电池工业的生产规模阳极。
本发明属功能材料制备技术领域，涉及一种二氧化钛/二氧化锡复合氧化物超细纳米颗粒的制备方法，将钛酸四丁酯和四氯化锡,溶解在草酸水溶液中，在加热并且搅拌的条件蒸干水后，进行交联反应，然后在马弗炉进行热处理即获得二氧化钛/二氧化锡复合氧化物超细纳米颗粒。本发明工艺简便易行，纯度高，分散均匀，杂质含量低，产品制备成本低，性能优异。本发明所制备的二氧化钛/二氧化锡复合氧化物超细纳米颗粒作为光催化材料使用具有较高的催化活性，在降解染料废水及室内有害气体，光催化消毒等领域具有广泛的应用前景。
本发明公开了一种锂电池多元复合隔膜的一体成型制备方法及隔膜材料，将纳米纤维主材加入有机溶剂中，加热、搅拌，使纳米纤维主材在有机溶剂中溶解均匀，得到纳米纤维主材‑有机溶剂饱和溶液；另取有机溶剂，将无机纳米粉体颗粒加入其中并搅拌，得到无机纳米粉体颗粒‑有机溶剂浆料；将无机纳米粉体颗粒‑有机溶剂浆料加入到纳米纤维主材‑有机溶剂饱和溶液中，混合搅拌均匀后得到静电纺丝浆料；将静电纺丝浆料在多头静电纺丝设备上进行纺丝，得到由复合纳米纤维组成的复合纤维膜；在纺丝过程中，将液态的有机聚合物涂覆包裹于复合纤维膜之外，得到多元复合隔膜半成品；将多元复合隔膜半成品进行拉伸、冷却、收卷，得到多元复合隔膜成品。
本发明公开了一种碳纳米球/硫复合材料及其制备方法和应用，包括碳纳米球和单质硫，所述碳纳米球为瓣状的碳片组合成球形，碳片与碳片之间存在间隙，碳片为褶皱设置，碳片与碳片之间存在间隙，所述碳片上设有通孔，所述单质硫通过熔融渗透法与碳纳米球结合形成碳纳米球/硫复合材料，其中硫占复合材料的75‑84 wt%。碳纳米球中的间隙和通孔便于硫的熔融装载和电解液离子的扩散和离子输运，大比表面积的碳纳米球可负载更多硫活性物质和有效地抑制多硫化物的溶解，碳纳米球上掺杂氮元素提高碳材料的电活性和增强对硫的物理吸附作用，且该碳纳米球/硫复合材料可作为锂硫电池的正极，提高硫锂电池的容量、倍率性能、循环稳定性以及库仑效率。
本发明公开了一种立方体状Fe2O3纳米材料及其制备方法，本发明的立方体状氧化铁纳米材料的形貌均一、立方体的边长为150‑200nm；本发明立方体状氧化铁纳米材料的制备方法新颖独特，无需加入表面活性剂，采用去离子水作为溶剂使其生产成本大幅降低，同时对环境友好，反应温度低，适合规模化生产。
一种纳米过渡金属‑纳米氧化锂‑多孔碳复合材料的制备方法，包括以下步骤：将金属锂粉、纳米金属氧化物和多孔碳材料混合均匀得到混合物，在惰性气氛下，缓慢加热混合物并保温，再冷却至室温得到纳米过渡金属‑纳米氧化锂‑多孔碳复合材料。本发明还提供一种锂离子电容器的制备方法。本发明中纳米过渡金属‑纳米氧化锂‑多孔碳复合材料对环境要求不苛刻，可以和正极材料一起进行涂覆，操作简单，负极极片的预锂化程度可控，效果明显，并且可在现有锂电制造条件下实现，可大大降低生产成本。
本发明提供一种形状可定制的框架核酸纳米发光体及其制备方法和应用，包括以下步骤：S1：将疏水性基团修饰到DNA单链上，通过DNA纳米结构设计使得疏水性基团修饰的DNA单链进行自组装，得到形状可定制的框架核酸纳米疏水空腔；以及S2：将所述框架核酸纳米疏水空腔与溶于特定溶剂的疏水性荧光分子或疏水性药物分子按照一定方式混合，使得疏水性荧光分子或疏水性药物分子进入所述框架核酸纳米疏水空腔，制备出一种形状可定制的框架核酸纳米发光体。本发明不仅解决了荧光成像领域缺乏尺寸形貌精准可控的、荧光强度可精准量化的新型纳米荧光发光体的问题，还为疏水性药物分子输送提供了优良载体，为荧光成像技术发展提供了新的研究思路。
本发明涉及一种无电沉积制备金纳米管阵列的方法。金纳米管阵列镶嵌在AAO模板孔洞中，管外径约为110nm，管内径约为30‑50nm，管壁厚约为30~40nm；方法为先通过二次阳极氧化法制备大面积、孔径均匀的AAO模板；再利用无电沉积法在AAO模板孔隙中生长大面积、高度有序的金纳米管阵列，通过改变无电沉积的反应时间实现调控金纳米管的管壁厚度。相比于电沉积制备金纳米管阵列的方法，本发明具有一步合成、工艺简单、操作方便等优点，金纳米管阵列能够产生显著增强的局域电场，可实现对近红外量子剪裁发光的增强效应，在太阳能电池领域具有潜在应用。
本发明公开了一种具有核壳结构的金银纳米花颗粒及其制备方法和应用，其以茶多酚为还原剂和稳定剂快速合成金银纳米花颗粒，无需使用额外的表面活性剂及晶种，低能环保。所得金银纳米花颗粒表面分布着致密的呈多枝状的金花瓣，使其表现出显著的近红外光吸收性质和良好的光热升温性能，能应用于基于近红外光的光热治疗；同时，所得金银纳米花颗粒还表现出优异的稳定性好的表面增强拉曼性能，有望用于细胞的拉曼成像，故其在癌症诊断和治疗方面应用前景良好。
本发明提供一种高暴露晶面的钴酸镁纳米线及其制备方法和应用。该钴酸镁纳米线的制备方法为：将钴盐、镁盐和尿素混合溶解于水中得到溶液A；将铵盐溶于水中得到溶液B；将溶液A进行超声处理，然后加热搅拌，并逐滴添加溶液B至溶液A中，滴加过程保持加热并持续搅拌；接着进行水热反应，反应结束干燥后于空气中煅烧得到该钴酸镁纳米线。本发明的制备方法制备获得的钴酸镁纳米线具有高暴露的111晶面，该纳米线材料相对于普通钴酸镁纳米颗粒材料展现出较高的比容量和循环稳定性能，将其作为正极催化剂在锂空气电池中的应用，具有广阔的应用前景。
本发明涉及一种CuNi/SiO2复合型双金属负载型催化剂及其制备方法和用途，属于有机催化领域；所述催化剂中Cu与Ni的总含量为10wt%；本发明首先配制Cu(NO3)2·3H2O和Ni(NO3)2·6H2O的水溶液和有机修饰剂混合；沉淀老化一段时间后加入载体SiO2，搅拌后将混合物过滤，洗涤，干燥，焙烧，压片，筛分制成催化剂母体；最终将催化剂母体在H2/N2混合气中进行还原得到CuNi/SiO2双金属负载型催化剂；本发明的催化剂采用了沉淀法制备，具有活性位点分散均匀，使用寿命长等优点；双金属的协同催化对目标反应具有良好的催化活性。
一种球状NiO‑CeO2双金属有机框架材料及其合成方法属于复合纳米材料的制备技术领域。本发明所提供的NiO‑CeO2纳米材料是采用水热法制备金属‑有机前驱体材料，再经过高温煅烧法制备的，通过以下步骤制备得到的：将六水合硝酸镍、六水合硝酸铈、1,3,5‑苯三甲酸、聚乙烯吡咯烷酮和柠檬酸溶于N,N‑二甲基乙酰胺与无水乙醇、去离子水的混合溶液；室温下搅拌，将得到的悬浊液移入到反应釜中在一定温度条件下加热，离心分离，干燥得到Ni‑Ce‑MOF前驱体纳米材料。再经一定温度下高温煅烧，得到NiO‑CeO2纳米材料。本发明提供的制备方法简单、一次合成，实用化程度高，且得到的NiO‑CeO2纳米材料可直接作为气敏材料使用。
本发明涉及一种碳纳米管/二硫化物核壳型复合纳米材料及其制法和应用，所述复合纳米材料的特征在于，碳纳米管和二硫化物分别经油性分散剂改性后得到改性碳纳米管和改性二硫化物，改性二硫化物包覆在改性碳纳米管表面后得到所述碳纳米管/二硫化物核壳型复合纳米材料；其中，所述二硫化物为二硫化金属盐，所述金属选自VIB族中的一种或两种以上元素。本发明所得碳纳米管/二硫化钼复合纳米材料可作为润滑抗磨剂，添加到润滑油中，可有效改善润滑油的抗磨性能，且本发明所述方法成本较低，操作简单，高效环保，具有广泛的应用前景。
本发明公开了一种具有柔性分形结构的摩擦纳米发电传感器填充物及其应用，包括分形结构低亲电性微纳复合电极和分形结构高亲电性微纳复合电极，一个分形结构低亲电性微纳复合电极和一个分形结构高亲电性微纳复合电极组成一个电极对，多个电极对随机堆叠制成柔性填充物。本发明的填充物之间存在分形结构，具有柔性、透气性、高灵敏性等优良特性。本发明所制得的摩擦纳米发电传感器填充物的属于自供电器件，不需要外界提供电源即可正常工作，提高了监测装置的灵活性。本发明所制得的作为填充物的摩擦纳米发电传感器，无需与体接触即可监测生理信号，使得监测数据更加准确，体验感更加舒适。
本发明属于材料技术领域，公开了一种蛋黄‑蛋壳结构贵金属@空心碳纳米球复合材料及其制备方法和应用。制备方法为：在合成贵金属@SiO2核壳纳米球的基础上，利用表面改性、乳液聚合反应，制备得到多核壳结构贵金属@SiO2@聚氯甲基苯乙烯复合纳米球，随后用聚氯甲基苯乙烯的亚甲基可进行自交联反应的特点，在无序额外添加交联剂的条件下，便可在壳层内部构筑了丰富的微孔网络结构，得益于聚氯甲基苯乙烯壳层的刚性结构，经过高温炭化和HF刻蚀处理后，即得到蛋黄‑蛋壳结构贵金属@空心碳纳米球复合材料。本发明可用作高活性的对硝基苯酚还原催化剂材料、高容量的锂硫电池限制硫纳米炭载体材料、高性能的甲醛吸附材料和生物抗菌材料。
本发明公开了一种使用脉冲激光沉积技术生长锆钛酸铅(PZT)纳米环的方法。本发明使用脉冲激光沉积方法，通过精确控制沉积温度、退火温度、退火时间、激光脉冲数、氧气压力等参数，实现了锆钛酸铅(PZT)纳米环的制备。该方法能够制备得到规则排列的锆钛酸铅(PZT)纳米环，并且参数控制简便，重复性高，无有毒害废气排放。本发明为未来高密度铁电存储器件的应用提供了可能。
一种三维多孔氮掺杂石墨烯复合材料及氮掺杂石墨烯制备方法，属于功能纳米材料领域。具体步骤为：将九水硝酸铁和聚乙烯吡咯烷酮分别溶解在去离子水中配成混合溶液，超声搅拌后，将所得的混合溶液置于鼓风干燥箱中完全干燥后研磨成粉末；再将研磨得到的粉体转移至坩埚中后置于管式炉中在惰性保护气氛中加热保温，即得到碳化铁纳米颗粒修饰的三维多孔氮掺杂石墨烯复合材料。将碳化铁纳米颗粒修饰的三维多孔石墨烯复合材料置于强酸中水浴加热，待溶液降至室温后，过滤、清洗、离心，再冷冻干燥即得到三维多孔氮掺杂石墨烯。本发明生产周期短，成本低，可重复性强且可大规模制备，对石墨烯基复合材料的制备具有重要借鉴作用，亦在储能、催化等领域具有广阔应用前景。
本文提供了构造用于快速检测来自患者样品的疾病特异性肽的纳米颗粒，所述患者样品包括基于血液的样品。还提供了通过分离和定量来自患者样品的疾病特异性肽来测量感染水平的方法。该纳米颗粒用作用于基质辅助激光解吸/电离质谱的共基质。
本发明涉及锂离子电池技术领域，尤其是一种高活性、高结构稳定性NiFe2O4/C复合锂离子电池负极材料及其制备方法和应用，其具体为NiFe2O4/C复合多孔微球，包括多孔碳微球材料和NiFe2O4纳米颗粒；NiFe2O4纳米颗粒均匀镶嵌在多孔碳微球材料内部；NiFe2O4/C复合多孔微球尺寸为20nm～10μm，NiFe2O4纳米颗粒尺寸为2～200nm。本发明制备方法使用的设备简单，过程容易控制，得到的负极材料具有较高的高倍率容量及循环稳定性。本发明制备的锂离子电池负极材料具有由多孔碳基以及均匀镶嵌于其中的NiFe2O4纳米颗粒构成的多孔NiFe2O4/C纳米复合微球结构、在1A g‑1电流密度下循环200次后放电容量分别高达998.5mAh g‑1，4A g‑1电流密度下循环1000次后放电容量分别高达622.5mAh g‑1。
本发明提供了一种用于氯离子电池的水滑石正极材料的制备方法及使用水滑石正极材料的氯离子电池。本发明采用共沉淀法制备氯离子插层的水滑石为正极材料；金属锂片为负极材料；1‑丁基‑1‑甲基哌啶鎓氯化物离子液体为电解液，构建了以水滑石基电极材料为正极的氯离子电池电极体系。本发明将水滑石二维层状材料作为氯离子电池正极材料，充分利用了其阴离子可插层性的优点，层与层间的连接依靠静电相互作用力，克服了之前氯氧化物作为正极材料，充电前后体积变化较大，结构不稳定的缺点；利用水滑石层板金属元素的可调变性，可制备出多种氯离子电池的正极材料。
本发明属于摩擦发电技术领域，具体为一种可拉伸同轴纤维状摩擦发电和传感器件及制备方法。本发明利用介电常数不同的高分子材料作为摩擦生电层，取向碳纳米管薄膜作为电荷感应和收集电极；首先在纤维状高分子弹性基底上缠裹取向碳纳米管薄膜作为内层电极，然后在碳纳米管薄膜表面依次构建两种接触表面具有微纳结构的高分子摩擦生电层，再缠裹一层碳纳米管薄膜作为外层电极，最后封装得到可拉伸的同轴纤维状摩擦发电器件。该器件制备过程简单，而且具有良好的柔性，在拉伸、弯曲、压缩和扭曲作用下均可产生电信号，因此能够收集外部环境中不同方向、不同形式的机械能，并将其转化为电能；可作为电源为可穿戴电子设备供电，也可作为传感器件用来检测人体运动、生理信号。
一种锂离子电池纳米材料一体制浆方法,用于锂离子电池制造。包括将正、负极活性物质材料、导电剂、粘接剂、增稠剂、溶剂通过自动加料、高速分散、冷却脱泡及除铁过滤制备锂离子电池浆料。本发明整过程全部封闭式自动化生产，加工过程无停机，无物料中转，无需清洗罐体，无扬尘；通过剪切、分散、捏合方式进行混料，极大改善了传统工艺搅拌时间长的问题，分散性好，均匀细腻，粘度、粒径、固含量、流动性稳定；浆料分散时间短，把锂离子电池配料工艺时间控制在1小时左右，简化了工艺流程，大大提高了生产效率，适合于大规模锂离子电池配料搅拌作业，大大降低了能耗及人工成本。
一种基于适配体修饰的金@DTNB@银纳米三角的真菌毒素检测方法，该方法通过三步种子诱导法制得金纳米三角，金纳米三角上标记5,5'‑二硫代双(2‑硝基苯甲酸)(DTNB)信号分子，银壳层的包覆，合成金/DTNB/银纳米三角并在其上修饰真菌毒素适配体链，超顺磁性壳聚糖四氧化三铁(CS‑Fe3O4)磁性材料的制备，CS‑Fe3O4上修饰真菌毒素适配体链，检测体系的构建，标准曲线的建立来实现；本发明基于金纳米三角的强拉曼增强效果，制备出DTNB分子标记，银壳层保护，具有双重拉曼增强效应的金/DTNB/银纳米三角增强基底，通过CS‑Fe3O4的分离作用，金@DTNB@银纳米三角的表面增强拉曼效应和适配体的特异性识别作用，实现食品中真菌毒素的定量检测；该方法适用于食品安全、材料化学等技术领域。
本发明公开了一种基于SMART理论的螺芴氧杂蒽衍生物及制备方法、二维有机纳米材料及制备方法和应用，螺芴氧杂蒽衍生物是由螺芴氧杂蒽基团和二苯胺基团组成的两种分子模型不同的化合物，一种是SBG‑SS模型的化合物DPA‑SFX，另一种是SS‑SBG‑SS模型的化合物DDPA‑SFX，结构式分别为：本发明制备出的纳米结构形貌规则，且尺寸均一，通过合理的分子设计分别构筑SBG‑SS和SS‑SBG‑SS分子模型，从而进行精准的构筑二维有机纳米材料。通过溶液法调控得到二维纳米片，充分验证了超分子吸斥协同理论的普适性，增加了构筑二维纳米材料的方式，结合二维有机纳米材料的光学性质，发现二维微纳材料是良好的光学WGB模式谐振腔，规则的矩形纳米片获得低阈值的微晶激光。
一种纳米多级孔TS‑1分子筛的制备方法及其产品和应用，采用四丙基氢氧化铵为结构导向剂，通过传统的水热或溶剂热方法合成，即将溶剂和四丙基氢氧化铵均匀混合后，向其中加入钛源、硅源、表面活性剂，搅拌均匀后在110~190℃条件下静止晶化24~72小时；产物使用去离子水进行充分的洗涤，干燥后高温煅烧除去模板剂及溶剂，得到目标分子筛产物。本发明的方法简单易行，绿色高效，所制备的纳米多级孔分子筛产物中没有锐钛矿物种的存在，在氧化脱硫反应中具有很高的催化活性，具有较大的市场应用前景。
本发明涉及碳包覆的KTi2(PO4)3纳米颗粒及其制备方法，该材料可作为钠离子电池负极活性材料，其尺寸大小为100‑200纳米，其中碳均匀覆盖在KTi2(PO4)3纳米颗粒表面形成碳层，所述的KTi2(PO4)3纳米颗粒为斜方六面体相的KTi2(PO4)3，所述的碳层厚度为1‑10纳米。本发明的有益效果是：得到具有更短的钠离子扩散路径的磷酸钛钾纳米颗粒，提高了材料的电子电导率。制备得到的碳包覆的KTi2(PO4)3纳米颗粒，具有较大的钠离子扩散速率和较高的电子电导率，其作为钠离子电池负极活性材料时，表现出优异的倍率性能和高倍率下的循环性能以及较高的比容量，是高倍率、长寿命钠离子电池的应用材料。
本发明公开了硫化亚锡/金纳米颗粒复合物及其制备方法和应用，制备方法是：机械剥离硫化亚锡材料，产物厚度50‑100 nm,大小几微米到十几微米，氩气气氛中退火后备用；滴加氯金酸水溶液到机械剥离的硫化亚锡表面，沉积2‑5 min,氮气吹走多余的液体，120‑150℃反应时间2‑5；反应结束后，快速取出样品，得到金纳米颗粒在硫化亚锡自取向性组装，所得金纳米颗粒尺寸几十纳米，结晶性好，在光电探测器件、生物传感等领域具有广泛重要的应用前景。
本发明公开了一种Cu‑N‑C基碳纳米片及其制备方法与应用，该Cu‑N‑C基碳纳米片纳米片是铜、氮元素共掺杂的碳纳米片，其制备方法如下：在室温下，将5,10,15,20‑四吡啶基卟啉(TPyP)的乙酸溶液与一水合乙酸铜(CuAc2·H2O)和十二烷基硫酸钠(SDS)的水溶液均匀混合。超声反应8‑15min后得到铜卟啉纳米片。然后将铜卟啉纳米片在800‑900℃的氩气中热解，获得Cu‑N‑C基碳纳米片。本发明在常温常压下快速合成了铜卟啉纳米片，然后一步热解获得Cu‑N‑C基碳纳米片催化剂，工艺简单，反应时间短，可重复性强，适合于批量生产。
本发明公开了一种二次锂离子电池负极用三维集流体及其制备方法，涉及锂离子电池技术领域。该方法主要通过将经过热处理后的铜箔放入硫酸钠溶液的电解池中进行表面处理后得到二次锂离子电池负极用三维集流体。该方法可高效地制备大量的三维集流体。其制备得到的纳米棒与铜箔之间接触电阻很低，并具有良好的完整性不易发生脱落。同时，该方法的制备过程无需大量使用强酸碱，不仅成本低廉且无环境污染问题。其表面处理后的铜表面适度钝化有利于长久储存。并且，制备过程的粉末样品无需额外添加导电添加剂，电极整体就能获得良好的电导率。与此同时，其制备得到的三维的集流体结构能够有效的抑制锂枝晶的生长，可提升电池的稳定性安全性。
本发明实施方式公开了一种基于石墨烯量子点的磷光材料及其制备方法。所述P元素和Se元素掺入石墨烯量子点的晶格中，并与所述石墨烯量子点中的C元素以共价键的形式结合。本发明实施方式利用含磷前驱体和含硒前驱体通过一步水热合成法制得基于石墨烯量子点的磷光材料。所述石墨烯量子点的磷光材料中的P元素和Se元素分别与C元素通过共价键结合，从而可以抑制三重态电子的非辐射跃迁，进而使得石墨烯量子点具有磷光发光性质，并延长了其磷光寿命。本发明实施方式制备的基于石墨烯量子点的磷光材料的磷光寿命最高可达892μs。
本发明涉及一种纳米磷酸锰铁锂复合材料，具体地，所述复合材料包括核壳结构和任选的包覆所述核壳结构的外碳层，其中，所述的核壳结构包括：(i)核芯，所述核芯的化学组成为LiMn1‑(x‑a)Fex‑aPO4，其中0.05≤a≤x≤0.6；和(ii)核壳，所述核壳为磷酸铁锂；并且所述复合材料的粒径为10‑900nm。本发明还公开了所述复合材料的制备方法和应用。本发明所述复合材料利于提高锂离子电池电化学性能且制备工艺可操作性强、易于控制且成本低。
本发明公开了一种钛酸钴/二氧化钛/钴@碳复合材料及其制备方法和作为钠离子负极材料的应用，材料由石墨化碳层包覆CoTiO3/TiO2/Co复合材料构成；CoTiO3/TiO2/Co复合材料是由含CoTiO3、TiO2、Co等的纳米颗粒构成的棒状结构，其制备方法是将钴源乙二醇溶液与钛源混合后，搅拌反应，所得沉淀产物置于保护氛围下煅烧，即得，制备的CoTiO3/TiO2/Co@C复合材料直接作为钠离子电池负极材料表现出优良的电化学性能，且复合材料的制备方法简单，重复性好，成本低廉，具有广阔的工业化应用前景。
本发明提供了一种链状铁纳米线及其制备方法，涉及纳米磁性材料技术领域，所述链状铁纳米线的制备方法，包括以下步骤：将二价铁盐溶于去离子水，进行搅拌，得到原始溶液；用超声探头破碎所述原始溶液直至原始溶液内的二价铁盐充分破碎，得到第一反应溶液；在所述第一反应溶液中缓慢硼氢化合物溶液，持续搅拌至混合均匀，得到第二反应溶液；将所述第二反应溶液转移至含有聚四氟乙烯内衬套的反应釜中后，取出冷却至室温，然后经去离子水多次洗涤，过滤，再用无水乙醇洗涤，过滤获得初始产物；将初始产物放入真空干燥箱中真空干燥，最后获得链状铁纳米线。本发明的链状铁纳米线的制备方法简单、转化率高、产物结构容易控制。
本发明公开了一种天然胶原蛋白/纳米金复合物及同步监控天然胶原蛋白自组装的方法。1)用醋酸水溶液溶解天然胶原蛋白，得到天然胶原蛋白溶液；2)将天然胶原蛋白溶液与氯金酸溶液混合混匀；3)将还原剂溶液与步骤2)所得溶液混合混匀；4)将步骤3)所得溶液透析，得到自组装前的胶原蛋白/纳米金复合物，测定其在515‑525nm下的吸光度，记为A0；5)将步骤4)所得溶液自组装，测定自组装后的胶原蛋白/纳米金复合物在515‑525nm下的吸光度，记为A1；6)当A1：A0＞1时判定自组装完成，当A1：A0≤1时继续进行自组装。本发明提供的监控方法操作简单、价格低廉，且能呈现胶原蛋白自组装的多重信息。
本发明公开了一种柠檬酸盐修饰的NaYF4:Yb,Er/Mn上转换发光纳米材料的制备方法及过氧化氢或尿酸的检测方法及应用，该制备方法包括：1)将碱、水、油酸、C1‑C3的醇、锰源、镱源、钇源、铒源和NaF进行搅拌，接着水热反应、离心分离得到OA‑NaYF4:Yb，Er/Mn UCNPs；2)将OA‑NaYF4:Yb，Er/Mn UCNPs分散于醇中，接着与三氯甲烷和柠檬酸盐溶液进行配位体交换反应得到柠檬酸盐修饰的NaYF4:Yb，Er/Mn上转换纳米材料。该柠檬酸盐修饰的NaYF4:Yb,Er/Mn上转换发光纳米材料能够对于过氧化氢或尿酸的检测具有检出限低、灵敏度高和选择性好的优点，进而使得其能够用于检测血清中的尿酸。
本发明提供一种碱性蚀刻液的氢氧化铜及其制备方法，将含有铜氨络合物、氯化铵和氨水的碱性蚀刻液加入反应釜当中，然后选择含有氯化铜、氯化亚铜、双氧水和盐酸的酸性蚀刻液缓慢加入其反应釜中，进行搅拌，在常温常压下将反应釜中混合液的PH值调节至4.0‑8.0，反应时间为3‑4小时，生成氢氧化铜沉淀，将带有氢氧化铜的混合液，将过滤水洗后的氢氧化铜沉淀放入塘瓷反应器中，加入浓硫酸反应生成硫酸铜浓溶液，冷却后结晶得到晶体硫酸铜。本发明通过将碱性蚀刻液和酸碱蚀刻液进行混合调节PH值，有利于将碱性蚀刻液和酸碱蚀刻液进行合并利用，制备出氢氧化铜或新的蚀刻液，在减少环境污染的同时使资源得到综合利用。
本发明公开了一种二维二硫化钼纳米薄膜与硅纳米线阵列构成的湿度传感器的制备及其湿度传感性能，该器件由硅片、硅纳米线阵列、二维二硫化钼纳米薄膜、金属电极一和金属电极二等五部分构成。本发明的二维二硫化钼纳米薄膜/硅纳米线阵列湿度传感器中二硫化钼薄膜和硅纳米线均具有非常高的比表面积和面积体积比，因此二硫化钼薄膜和硅纳米线表面均可以吸附水分子，从而使制作的湿度传感器对不同的湿度具有对高灵敏、快速响应、稳定的特性；同时此湿度传感器可以工作在正向电压下和负向电压下，因此具有双模工作模式。
本发明涉及一种氧化石墨烯薄膜多层微纳图形的制备装置及方法，目的是解决难以在多层材料上同时实现微纳图形制备的技术问题，本发明的技术方案是：一种氧化石墨烯薄膜多层微纳图形的制备装置，包括：激光器、声光调制器、反射镜、扩束镜、光阑、二向色镜、物镜、三维精密位移台、发射滤色片、透镜、光电探测器和电脑；本发明的氧化石墨烯薄膜多层微纳图形的制备方法，以氧化石墨烯和透明的聚乙烯醇为原料，以激光可控还原氧化石墨烯获得特定荧光强度为手段，实现了在多层氧化石墨烯薄膜上对任意微纳图形的刻写，该不改变薄膜结构形态，可以实现多层微纳图形的同时制备，制作过程简单，制备价格低廉，扩展了微纳图形的应用范围。
本发明公开一种硒化镍纳米片的制备方法，所述方法为将乙酰丙酮镍溶液和含硒溶液进行升温反应得到硒化镍纳米片。本发明还公开了一种所述硒化镍纳米片作为燃料电池析氧反应催化剂的应用。本发明所得硒化镍纳米片应用于燃料电池析氧反应中，具有新型、高效、成本低的优点。
本发明提供了一种氮掺杂多孔碳包覆硅纳米颗粒的复合纳米纤维及制备。所述的氮掺杂多孔碳包覆硅纳米颗粒的复合纳米纤维，其特征在于，其制备方法包括：采用静电纺丝的方法制备得到硅纳米颗粒/聚乙烯吡咯烷酮/聚甲基丙烯酸甲酯复合纳米纤维；通过原位聚合包覆聚吡咯；再通过碳化过程得到氮掺杂多孔碳包覆硅纳米颗粒的复合纳米纤维。本发明制备的复合材料具有形貌可控的特点，聚吡咯衍生的氮掺杂多孔碳材料均匀地包覆硅纳米颗粒上，避免了硅团聚的问题，减少了硅体积变化带来的影响，具有比表面积高、孔隙率高、导电性好、物理化学性质稳定等优点。
本发明公开了一种含双硫键的双亲性无规共聚物、制备方法及应用。首先合成分别含有二硫键、醛基的单体，利用各单体间的双键加成反应通过RAFT聚合合成了双亲性共聚物。本发明制备的双亲性无规共聚物既因二硫键的存在表现出对纳米晶良好的螯合性，又因亲疏水单体存在表现出的双亲性，故而具有较好的生物相容性，在生物医学应用方面表现出潜在的应用。
本发明公开了一种制备环三磷腈掺杂石墨烯量子点的制备方法及应用，以低廉的成本制备出品质和纯度较高的环三磷腈掺杂石墨烯量子点，包括如下步骤：葡萄糖、果糖、柠檬酸和尿素中作为碳源，六氯三聚磷腈、环三磷腈以及三苯基膦作为掺杂源，水、乙醇、甲醇、乙酸、丙酮、氯仿、DMF、四氯甲烷和二氯甲烷作为溶剂，将碳源、掺杂源和溶剂混合于反应釜中加热反应，对反应产物进行纯化干燥，得到环三磷腈掺杂石墨烯量子点。葡萄糖、果糖、柠檬酸和尿素具有成本低廉，易于获得的优点，同时几乎没有毒性，适应于石墨烯量子点的批量制备。六氯三聚磷腈、环三磷腈以及三苯基膦作为氮源和磷源，其中六氯三聚磷腈和环三磷腈能够直接提供环三磷腈的基团。
本发明提供一种铌酸钾钠体系纳米线以Na2CO3、K2CO3、Li2CO3、Nb2O5、Bi2O3为原料，按照化学式99.6K0.5Na0.5NbO3‑0.4LiBiO3进行配料。其制备方法包括：（1）所有原料在称量配料前均置于烘箱中烘干；（2）准确称量后，以无水乙醇为介质球磨；（3）将球磨后产物取出，烘干，预烧；（4）以无水乙醇为介质球磨后烘干；（5）将烘干的粉料过筛后，压制成圆坯；（6）将压制好的圆坯固相烧结，在烧结体中获得铌酸钾钠体系纳米线。本发明的优点是可采用传统陶固相烧结法获得铌酸钾钠基纳米线。
本发明涉及一种半核壳Au/Cu2‑xS异质纳米材料的制备方法，包括如下步骤：S1.在十六烷基三甲基溴化氨体系下制备纳米金胶体溶液，纳米金的粒径为18‑22nm；S2.采用水相合成法以纳米金为生长底衬，以硫代乙酰胺和乙酸铜为前驱体，以抗坏血酸为还原剂，十六烷基三甲基溴化氨为辅助生长剂，在六亚甲基四胺存在的条件下真空下反应得到半核壳Au/Cu2‑xS异质纳米材料水溶液；S3.分离、清洗干燥得到半核壳Au/Cu2‑xS异质纳米材料。本方法简洁可控，制备出的半核壳Au/Cu2‑xS异质纳米材料的产率大于97％，并且具有优异的双等离激元增强的光催化和多相类芬顿催化活性。
本发明提供了一种氢化锆微纳米颗粒及其制备方法和氢化锆粉，采用湿磨的研磨手段，将氢化锆原料研磨形成氢化锆微纳米颗粒，在球磨的过程中添加分散介质和表面钝化剂，表面钝化剂在球磨过程中对氢化锆起到了保护作用，具有工艺简单、绿色环保、成本低等优点。在球磨过程中氢化锆未发生脱氢氧化现象，所得产品比较纯净，工业上可以直接用此方法便捷又环保地生产氢化锆粉。
本发明公开了一种二氧化钛纳米晶的制备方法，先将F38与醇中混合，然后加入乙酰丙酮和油胺，加热，加入钛源反应，最后加入无机酸，超声一定时间后加入无机盐，陈化，过滤，干燥后粉碎制得二氧化钛纳米晶。本发明的制备二氧化钛纳米晶的方法无需长时间的高温煅烧或高压反应釜，对设备损耗较小且危险系数低；制得的二氧化钛纳米晶的晶粒尺寸小于5nm；比表面积达到了180m2/g，在光催化领域具有较大的前景。
本发明提供了化学领域内的二氧化钛制备及其性能的测试方法，包括以下步骤，（1）准备化学试剂和实验仪器；（2）TritonX‑100与正丁醇的质量比为3:2，加入环己烷,使TritonX‑100的浓度分别为0.77、0.58、0.39 mol*l‑1,混合均匀；（3）取5ml上述溶液于15ml离心试管中，分别加入0.14mol*l‑1的TiCU 0.3ml及3.5 mol*l‑1的NH3.H20 0.25ml；（4）将三组微乳液两两混合；（5）用离心机使反应产物沉降于试管底部；分离白色胶状沉淀,用丙酮:乙醇=1:1的有机溶剂充分洗涤、离心；（6）重复步骤（5）三次；（7）实验结果分析。
本发明公开了一种锂离子电池正极材料及其制备方法和锂离子电池。所述正极材料包括正极材料颗粒，所述正极材料颗粒由橄榄石型结构的锂盐一次颗粒以及无定型碳和碳纳米管纤维组成，所述正极材料颗粒具有大孔、介孔、和微孔，所述至少部分介孔和/或大孔为具有固定取向的孔道。本发明通过在正极材料内部制备多级孔道结构，能够提高正极材料内部锂离子迁移速率，同时材料的压实密度，材料体积能量密度以及倍率性能均得到提升。
本发明提供一种P‑O掺杂Fe‑N‑C纳米片及其制备方法，属于电池催化材料领域。本发明制备中先形成Fe‑N的配位，然后再碳化制备含FeN4的碳二维纳米片，以含P‑O键的化合物结构为前驱体，高温反应，最终合成P‑O掺杂的Fe‑N‑C纳米片。由于先形成Fe‑N的配位，使得最后制备的Fe原子负载大幅提高，催化活性位点增多；并且制备方法中的二次掺杂热处理有利于进一步实现稳定的纳米片。本发明制备的P‑O掺杂Fe‑N‑C纳米片作为双功能催化剂，其催化性能和稳定性均优于目前商用的Pt/C+IrO2催化剂。
本发明提出了一种单分散多孔二氧化硅球材料的制备方法，包括，(1)将表面活性剂和催化剂溶解到水中，高速搅拌至澄清溶液；将硅源溶于有机溶剂中，得到有机溶液；将有机溶液加入到澄清溶液中，形成油水混相体系；(2)油水混相体系在温度40‑80℃中反应；得到单分散纳米球；(3)去除其中的表面活性剂，得到单分散多孔二氧化硅球材料。本发明采用了油‑水两相混溶反应体系，由于有机相的扩孔效果，所得无机二氧化硅球的孔径最高可达70nm。同时，可以对无机二氧化硅球的孔径进行调控，实现其孔径在15～70nm之间的自由调控。
本发明公开了一种P‑rGO‑TNT‑Ag纳米复合材料，还公开了一种用于LPS检测的电化学DNA适体传感器，由以下方法制备得到：1)用Tris‑HCl缓冲液处理LPS适体备用；2)将金电极抛光成镜面，处理电极，干燥备用；3)将电极清洗，电化学活化，水冲洗，干燥；4)将P‑rGO‑TNT‑Ag溶液滴加到金电极表面上，干燥；5)将LPS特异性结合适体滴加在电极上室温孵育；6)将BSA孵育在电极表面，即得。还公开了采用该传感器检测LPS的方法。
本发明公开一种铅铝混合钙钛矿蓝光量子点材料及其制备方法、应用，其中，所述材料包括卤化铅钙钛矿掺杂主体和铝离子掺杂前驱体，通过Al离子对卤化铅钙钛矿掺杂主体中的Pb位进行部分替换，实现了对钙钛矿量子点发光波长的调控，并且消除了由快速阴离子交换导致的光谱宽化、色品漂移等问题，同时铅位掺杂还能减少材料中重金属元素铅的含量，促进环保；进一步，本发明提供的铅铝混合钙钛矿蓝光量子点材料的制备方法简单易实现、成本低、低毒、且具有通用性；所述铅铝混合钙钛矿蓝光量子点材料能够直接用于电致发光LED或WLED中的荧光转换层中。
一种具有立方八面体空心结构的ZIF‑67‑Co纳米材料合成方法，包括，将四水合乙酸钴和2‑甲基咪唑溶于去离子水，搅拌一段时间，离心分离收集产物，洗涤数次，置于烘箱过夜干燥，得前驱物；将前驱物和单宁酸溶于水，搅拌，反应一段时间后，将产物转移至离心管中，用乙醇洗涤数次，然后放置烘箱中干燥，得到棕灰色粉末状固体，即为具有立方八面体空心结构的ZIF‑67‑Co纳米材料。本发明的合成方法通过一步简单的溶剂热反应，合成了形貌均一的具有八面体结构的ZIF‑67‑Co，通过在前驱物中添加单宁酸进行刻蚀合成了一种新型的具有立方八面体空心结构的ZIF‑67‑Co纳米材料。
本发明属于纳米生物医学领域，涉及一种能够同时实现化学动力学治疗和近红外光激活的上转换荧光成像Cu‑氨基酸复合上转换纳米材料及其制备方法。其能够同时实现化学动力学治疗和近红外光激活的上转换荧光成像，该材料的形状为均匀的球形，具有明显的核壳结构。内核为稀土氟化物纳米粒子，外壳为Cu‑L‑半胱氨酸配合物。Cu‑氨基酸复合上转换纳米材料能够通过EPR效应富集在肿瘤部位，被肿瘤微环境特异性激活而不对正常组织产生损伤。能够消耗细胞内过量表达的还原型谷胱甘肽，并释放出具有类芬顿反应活性的亚铜离子，同时发生高效的芬顿反应产生具有强烈细胞毒性的·OH。在近红外光的照射下能够发出紫外和可见光，实现普通化学动力学试剂没有的成像功能。
本发明公开了一种碳酸氧铋‑氧化石墨烯纳米复合物的制备方法，其是将固相原料二水合铋酸钠、二水合草酸和氧化石墨烯纳米片混合后，进行球磨固相反应，所得产物经洗涤、离心分离并干燥，即获得目标产物Bi2O2CO3‑GO纳米复合物。本发明采用固体混合，原料室温球磨固相反应，制备过程简单，易于控制并能大量减少产物粒子的团聚；避免另外添加氧化还原剂、模板剂和溶剂，提高了产物纯度，符合材料绿色化合成的要求，也适合于大规模生产。
本发明提供了一种N‑Au‑Ag共掺杂纳米二氧化钛光催化剂的制备方法，特别涉及一种具有可见光响应、高催化效率的多元掺杂纳米二氧化钛光催化剂的制备方法。将钛酸四丁酯添加到酸性乙醇和水的混合溶液中，使其水解形成溶胶并陈化生成凝胶。利用端氨基超支化聚合物络合和吸附银离子、氯金酸根离子得到共掺杂前驱体的乙醇溶液，并将二氧化钛凝胶超声溶解于其中，水热反应后多次洗涤、离心，干燥后即可得到N‑Au‑Ag共掺杂纳米二氧化钛光催化剂。本发明利用端氨基超支化聚合物络合、吸附、催化还原，并调控生成纳米颗粒的作用，一步实现了纳米二氧化钛的多元共掺杂，并且掺杂均匀，加工简单、方便。
本发明涉及一种氮掺杂碳包覆氮化钒电极材料及其制备方法与应用。该电极材料是先以五氧化二钒为主要原料制备得到五氧化二钒纳米线前驱体；然后以吡咯单体为主要原料在五氧化二钒纳米线前驱体表面包覆聚吡咯；最后经过煅烧制备得到。制备方法简单，重复性高，对设备和药品要求较低；所制备的电极材料不仅可以应用于锂硫电池正极材料，还能够用作锂离子电池负极材料，并能够和石墨烯复合，且均展现出优异的电化学性能。
本发明公开了一种一种高荧光效率核壳结构无镉量子点及其制备方法和用途，制备时，配置含In的前驱体溶液，在该前驱体液中引入ZnX2，X为Cl、Br、I中的一种或几种的混合物，将该前驱液加热到，并实现该体系的惰性环境；将含P的前驱液注入上述含In的前驱液中，反应生成InP的量子点核；然后在反应中，加入ZnS前驱液，直接在InP量子点核外合成第一层ZnS的壳；接下来，再继续合成第二层、第三层ZnS壳或更多层ZnS壳，形成薄核厚壳的结构。本发明所得到的薄核厚壳结构的InP/ZnS无镉量子点材料，受高能UV光激发后发蓝光，其发光效率可达76%，并且对水、氧等具有稳定性；可应用于发光二极管，通电发出蓝光。
本发明公开了一种半导体纳米颗粒，其包括具有第一端部和第二端部的一维半导体纳米颗粒、包含第一半导体的第一结点、以及包含第二半导体的第二结点；其中，所述第二端部与所述第一端部相反；其中所述第一结点与所述一维半导体纳米颗粒的径向表面相接触，在接触的位点处形成第一异质结；其中所述第二结点与所述一维半导体纳米颗粒的径向表面相接触，在接触的位点处形成第二异质结；其中所述第一异质结组成上不同于所述第二异质结。
本发明涉及一种纳米金属颗粒及其制备方法。具体地，所述纳米金属颗粒通过包含如下步骤的方法制备：a)提供金属前驱体的溶液；b)提供包含还原剂的母液；c)使金属前驱体的溶液雾化，并且使经雾化的金属前驱体溶液与母液接触；以及d)允许金属前驱体与还原剂反应，从而形成所述纳米金属颗粒，其中，金属前驱体在第一溶剂中的溶解度高于其在母液中的溶解度。采用本发明的方法来制备纳米金属颗粒，不仅具有设备简单、原料易得、成本低、条件容易控制、产率高、产量大等利用传统液相化学还原法的优点，而且得到的纳米金属颗粒具有非常理想的粒径以及颗粒尺寸分布。
示例性实施方式提供透明电极和包括其的电子器件，所述透明电极包括基底、形成于所述基底上并且包括由石墨烯或其衍生物形成的网状结构体的第一层、和形成于所述第一层上的第二层，其中石墨烯网状结构体包括多个孔并且所述第二层包括多个导电纳米线。
一种生产原始石墨烯纳米片的方法，包括：使插层石墨片膨胀和将膨胀石墨收集于基本不存在表面活性剂的水中形成分散体，接着使用超声破碎水性分散体或在高剪切均化器中高压均化该水性分散体来进行剥离和尺寸减小处理。得到呈纳米片形式的原始石墨烯分散体，其中至少90％的纳米片的横向尺寸(x,y)为50～50000nm，厚度(z)为0.34～50nm，C/O比≥100:1，并具有高电导率。
在一个方面，提供包含光子晶体的结构，所述光子晶体包含介电层，所述介电层在其中包含一种或多种发光纳米结构材料。在另一方面，提供包含介电层的结构，所述介电层在所述介电层内的不同深度处包含第一和第二组发光纳米结构材料。
在电化学电池中生产石墨烯和厚度小于100nm的纳米石墨片结构的方法，该电池具有石墨负电极和由溶剂中的离子构成的电解质，其中阳离子是含硫离子或含磷离子，其中该方法包括使电流通过电池的步骤，以将离子插入石墨负电极中进而剥离石墨负电极。
本发明公开一种核壳嵌入型拉曼增强剂及其制备方法与应用，所述核壳嵌入型拉曼增强剂自内向外依次包括：内核、嵌入层、外壳，所述内核的材料为耐高温纳米粒子，所述嵌入层的材料为金属，所述外壳的材料为耐高温纳米材料。本发明的核壳嵌入型拉曼增强剂大大减少了制备拉曼增强剂时贵金属的使用量，从而减少其制备成本；且该核壳嵌入型拉曼增强剂的内核和外壳因均采用耐高温材料使得其在经过热处理后对样品的拉曼信号的增强仍能保持稳定。
本发明公开了一种碳负载的纳米零价铁材料及其制备方法与应用。该方法包括：首先制备MIL‑88A型铁MOF，然后在还原性气氛(H2/Ar混合气氛)下焙烧MOF前驱体，即可制备出形貌仍旧为梭型的碳负载的纳米零价铁材料。将该材料与铬污染土壤充分混合反应，最后依据浸出毒性的变化对修复效果进行评价。本发明的制备方法简单，原位还原的方式可保证零价铁的高分散性，从而使得其还原固定铬的能力相对于单纯零价铁有显著提升，此种方法可广泛应用于重金属污染土壤的修复领域。
本发明属于发光材料技术领域，具体涉及一种红色上转换发光纳米材料及其制备方法。该上转换纳米材料的核层以NaErF4为基质，以Er离子作为激活离子和敏化离子，以Tm离子作为能量俘获中心，同时以Yb离子作为辅助敏化离子提高对激发光的利用率。此外，在其外包覆一层NaYF4钝化层，减弱其荧光猝灭效应，最终获得高强度红光发射。该上转换纳米材料制备工艺简单，设备成本低，容易操作，制备周期短，适合大批量生产。
本实用新型公开了一种新型的LED封装结构，该LED封装结构包括支撑架、LED芯片和密封件；支撑架包括陶瓷基板和第一金属覆板，第一金属覆板包括板主体和导电部，且板主体与导电部间隔设置；LED芯片固定在导电部上，LED芯片与导电部电连接；密封件与收容槽共同形成用于容纳LED芯片的容纳空间。其中，密封件通过纳米银胶层与第一金属覆板固定连接，以使得容纳空间密封。纳米银胶层具有普通银胶粘接性好、接头强度高的特性，且同时因为纳米级的银胶材料具有离子迁移的强作用力，使得纳米银胶层的附着能力和粘接强度更大，密封效果更好。
本发明提供了一种具有双亲特性和双粒子结构的纳米二氧化硅分散液及制法。该制备方法包括：以纳米二氧化硅醇溶胶为原料，通过加入含有亲油基团的硅烷偶联剂，制备亲油改性的纳米二氧化硅醇溶胶，记为第一反应液；以纳米二氧化硅醇溶胶为原料，通过加入含有亲水基团的硅烷偶联剂，制备亲水改性的纳米二氧化硅醇溶胶，记为第二反应液；向第一反应液中加入3‑氨基丙基三乙氧基硅烷，搅拌，与第二反应液混合，得到具有双亲特性和双粒子结构的纳米二氧化硅分散液。本发明还提供了由上述制备方法制得的具有双亲特性和双粒子结构的纳米二氧化硅分散液。其同时具有亲水、亲油性，且具有双粒子结构，粒径小于100nm、制备工艺简单、成本低廉。
本发明提供了纳米晶‑配体复合物、其制备方法及其应用。该纳米晶‑配体复合物包括纳米晶以及至少两种与纳米晶形成表面配位的配体，配体为一元或多元羧酸配体，至少两种配体的C链骨架具有链长度差。本申请的纳米晶表面具有至少两种配体，不同配体之间的相互作用减小，即减少分子链交错、类晶体的堆砌，增大了旋转熵/弯曲熵，配体的C‑Cσ构象自由度得到充分释放，产生巨大的溶解熵，从而增大纳米晶的溶解度，且由于一元或多元羧酸配体的成本较支链羧酸配体的成本低，因此，实现了低成本提高纳米晶溶解度的目的；同时，基于一元羧酸的化学稳定性和较好的溶解性，使得纳米晶‑配体复合物具有较高的量子效率。
本发明公开了一种超级电容器用石墨烯/硫化锌纳米材料及其制备方法，所述石墨烯为二维层状结构，硫化锌为颗粒状，尺寸为30‑100nm，石墨烯厚度约1‑3nm，硫化锌纳米颗粒均匀附着在石墨烯上。本发明还公开了上述复合纳米材料的制备方法，包括如下步骤：1）将石墨烯粉末与硫化锌粉末按照一定质量百分比混合，机械搅拌混合均匀；2）将上述混合材料置于H2S气氛中退火，气氛压强为常压，退火温度900‑1100℃，退火时间3‑5小时；3）退火结束后，在常压的H2S气氛中自然冷却到室温，得到石墨烯/硫化物复合纳米材料。本发明的石墨烯/硫化锌复合纳米材料电化学性能优异，是一种理想的超级电容器电极材料。
溶胶‑微波一步法制备炭担载铝硅酸钠复合材料的方法，属于复合材料制备技术领域。将干燥稻壳与氢氧化铝溶胶进行充分的混合得到表面粘附氢氧化铝溶胶的稻壳，再将氢氧化铝溶胶负载的稻壳和适量的活性炭一并放入微波炉中加热处理，通过原位化合反应，析出铝硅酸钠纳米颗粒；同时稻壳中的有机物炭化成炭，析出的铝硅酸钠纳米颗粒负载于炭基体之上，从而获得炭担载铝硅酸钠复合材料。制备的炭担载铝硅酸钠复合材料，其宏观形态为稻壳状，呈黑色；微观形态为无数球形的铝硅酸钠颗粒无规则分布在炭基体的表面。兼具有炭和铝硅酸钠分子筛优点，可望用于工业催化剂和吸附剂等领域。
本发明提供了一种应力感应型纸张防伪涂料的制备方法：（1）将HAuCl4和PVP‑DADMAN溶于水后煮沸，然后加入还原剂，避光搅拌反应，离心后上清液真空干燥后得到改性纳米金颗粒；（2）将PEOS稀释于ASA中，作为油相；将步骤（1）制备的改性纳米金溶于水中，调节pH为酸性，作为水相；将水相和油相在加热条件下超声波搅拌，静置后得到水包油型ASA的Pickering乳液，即应力感应型纸张防伪涂料。本发明可获得稳定的水包油型ASA的Pickering乳液，可以有效减少ASA油滴之间的聚并，大幅提高乳液稳定性，乳液稳定数月无水相和油相析出，并且不需要添加任何表面活性剂和其他改性剂。
本发明公开了一种原位制备多孔硅碳复合材料的方法，包括如下步骤：(1)将带正电荷的聚合物与溶剂混合，得到混合液；所述带正电荷的聚合物的主链或侧基中带有胺基；所述溶剂为有机溶剂与水组成的混合溶剂；(2)将硅源与步骤(1)所述的混合液混合，经水解反应完全后得到悬浮液，再经后处理A得到硅碳前驱体；(3)将所述硅碳前驱体与镁粉混合，经镁热还原反应得到粗产物，再经后处理B得到所述多孔硅碳复合材料。本发明公开了一种原位制备多孔硅碳复合材料的方法，制备得到的多孔硅碳复合材料的形貌完整，复合材料的颗粒尺寸较小且较为均一，约为20～60nm。以此多孔硅碳复合材料为负极，可显著提高锂电池的循环稳定性。
本发明公开的一种卷绕炭纳米片的制备方法，以链状聚合物为碳前驱体，以无机盐为模板，通过控制无机盐晶体结晶行为，实现结晶诱导制备卷绕炭纳米片。所制备的卷绕炭纳米片长度为5‑200μm，卷绕结构内径为2‑40μm，卷绕层数为1‑20层，炭纳米片厚度为1‑200nm，卷绕炭纳米片尺寸、卷绕层数、单片层厚度可调，原料成本低廉，制备方法简单，结构可控，绿色无污染，中性盐晶体可以重复利用，降低了生产成本。所制得的卷绕炭纳米片尺寸、卷绕层数、单片层厚度可调，将其用于锂离子电池负极材料时，可表现出优秀的循环与倍率性能。
本发明公开了一种重金属砷污染土壤的异位修复方法，包括如下步骤：S1、测定砷污染土壤中可交换态砷含量；S2、将砷污染土壤剥离后，置于容器中，按可交换态砷含量与纳米材料的质量比为1∶100的比例加入改性磁性纳米四氧化三铁，然后按砷污染土壤与水的质量比为1∶5的比例加入自来水，常温下低速搅拌30min，静置30min；S3、向体系中加入强磁，低速搅拌10min，取出强磁，并将强磁捕获的纳米材料回收处理；S4、将处理好的土壤回用于土壤，剩余水循环使用或回用与土壤。本发明修复成本低、环境危害小，在不浪费水资源，不影响土壤肥力的基础实现了对土壤砷污染的修复。
本发明属于水基润滑添加剂领域，具体涉及一种水溶性Cu@SiO2纳米颗粒，其主要由以下重量份原料制备而成：表面修饰油溶性纳米铜（DDP‑Cu）0.1～2份，环己烷60～90份，Igepal CO‑520 5~15份，TEOS 0.5～7份，氨水0.1～3份，蒸馏水0.2～5份。本发明还提供了上述水溶性Cu@SiO2纳米颗粒的制备方法，所制备的Cu@SiO2纳米颗粒表现出优异的分散稳定性和抗氧化稳定性，将其作为水基润滑添加剂使用时表现出良好的减摩抗磨性能，具有极好的应用前景。
本发明涉及锰铋纳米粒子的合成和退火。本发明还提供了一种制备具有5至200nm的粒径的锰铋纳米粒子的湿化学方法。当在0至3T的场中在550至600K下退火时，该纳米粒子显示出约1T的矫顽力，并且适合用作永磁体材料。还提供了一种包含该退火的MnBi纳米粒子的永磁体。
本发明涉及纳米材料制备领域，旨在提供一种铟掺杂Zn2SnO4纳米线的制备方法。包括：将有机锌盐加入到草酸铵水溶液中，然后加入铟盐；在水浴条件下搅拌形成均匀的溶液；转移到反应釜中恒温水热反应后，自然冷却至室温；加入锡盐，以氨水调节pH值；将反应釜置于水浴中搅拌反应，获得溶液离心处理，用次氯酸清洗；将固体产物烘干，获得铟掺杂的Zn2SnO4纳米线。本发明中，铟元素的掺杂能够改善锡酸锌的晶体结构，提高电导率，并且可以提高锡酸锌与金属银的结合性能，从而提高银基导电合金材料的电学和力学性能。使用一步水热法制备即获得铟掺杂纳米线，具有纯度高、尺寸均一、分散性好的特点。工艺简单，反应条件易控制；成本低廉，适合大规模工业生产。
一种量子点的合成方法：将量子点核心分散于溶剂中形成量子点核心分散系备用，将量子点核心分散系加热到180‑330℃后，使用注射泵将壳前驱体注入到量子点核心分散系中，注入速度为3‑15ml/h，且在氮气保护下进行，在包裹过程中通过针头取出微量反应溶液用光纤光谱仪监测波长，待监测到的波长达到期望波长后停止滴加壳前驱体，在300‑350℃保温1h‑2h后关闭加热停止反应，其中壳前驱体为二烷基单硫代氨基甲酸盐溶解于油胺形成。由于烷基单硫代氨基甲酸盐中硫元素与阳离子的等量配比，二烷基单硫代氨基甲酸盐的使用减少了硫元素在前驱体中的配比，从而大大减少了反应过程中硫类副产物的产生，避免了普通壳材料过量硫造成的空穴缺陷。
本发明公开了一种微米级球形氮化硅的制备方法，涉及无机非金属粉体材料技术领域，本发明采用改进的stober法制备含有苯环的二氧化硅，通过调节水醇比、反应时间、反应温度来控制二氧化硅的粒径，进而控制氮化硅的粒径，做到粒径均一且可控；制得的球形氮化硅可以完整得保持二氧化硅的球形形貌，球形度好，纯度高，α‑Si3N4含量大于99％；制备过程所用到的stober法、碳热还原氮化法均是成熟的工业生产方法，工艺过程简单，可满足生产需要。
本发明涉及一种含有Ag纳米颗粒的半导体量子点掺杂聚合物分散液晶及其制备方法，由质量份数以下的组分制得：半导体量子点1‑5份；光敏聚合物20‑74份；向列型液晶20‑78份；光引发剂1‑5份；Ag纳米颗粒0.5‑1.5份。本发明还涉及含有Ag纳米颗粒的半导体量子点掺杂聚合物分散液晶在随机激光器中的应用。本发明的含有Ag纳米颗粒的半导体量子点掺杂聚合物分散液晶具有原料简单易得，成本低廉，并且所得的随机激光器具有制备周期短，制备过程简单，发射波长易于调控，生产费用低，发射光强度更高以及阈值低等优点，具有广阔的商业化应用前景。
本发明公开一种高弹性高导热的三维碳纳米管复合材料的制备方法，利用硫酸铜附着在碳纳米管表面，然后通过高温处理使得硫酸铜分解为氧化铜，再通过高温下氢气还原成单质铜，由于铜也具有高导热性能，铜颗粒附着在碳纳米管的表面，在碳管的节点处形成焊接的节点，从而提高热量在碳管之间的传递，增强了材料的整体性和致密性，提高了碳纳米管海绵体的导热性能和力学性能，其导热系数>2W/mK，压缩50％后回弹率在95％以上。
本发明公开了一种铝纳米片，其当量直径为50～1000纳米，厚度1.5～50纳米。本发明还公开了所述铝纳米片的制备方法及用作双光子发光材料或拉曼增强材料的用途。
具有颗粒起始尺寸和表面积特征的氧化铜颗粒可以通过加热和研磨处理以实现尺寸和颗粒尺寸分布，其赋予氧化铜特性，作为没有添加其他金属或氧化物的红外反射颜料。
本发明提供了一种手性组装体及其制备方法，所述手性组装体包括肩并肩排列的核壳结构的纳米棒颗粒以及设置在核壳结构的纳米棒颗粒表面的连接层；该手性组装体利用空间分离的方法将手性组装层中的手性驱动层与负责组装的组装层在空间上互相分隔，更好的构筑手性单元，达到更加稳定的组装体以及PCD信号；手性组装体的制备方法简单，原料易得，价格低廉，便于实现。
本申请提供了一种水溶液中一步制备疏水性金、银纳米颗粒的方法以及疏水性金、银纳米颗粒，所述方法包括：步骤S1：反应温度下，在一定浓度的金属前驱体水溶液中，加入一定浓度的长链烷基吡啶盐水溶液，搅拌，得到混合液；步骤S2：将一定浓度的强碱水溶液加入所述混合液中，经过一定反应时间，得到疏水性的金属纳米颗粒；步骤S3：在所述金属纳米颗粒的水溶液中加入有机溶剂，疏水性金属纳米颗粒转移到有机相，分离除去水相，得到有机溶剂中分散良好的疏水性金属纳米颗粒；所述金属前驱体水溶液为金前驱体水溶液、银前驱体水溶液。本申请在水溶液中一步制备疏水性金、银纳米颗粒，能有效地控制粒径尺寸，操作简单，方便环保。
本发明涉及纳米领域，更具体的说是一种纳米金属氧化物薄膜的制备设备。可以纳米金属氧化物薄膜的粒状原材料的破碎；可以防止纳米金属氧化物薄膜溶液产生沉淀；可以调节搬运纳米金属氧化物薄膜溶液的速度，进而方便改变加工纳米金属氧化物薄膜的速度。包括粉碎组合体、传动皮带一、动力支架、输入电机、传动轴、传动皮带二、曲轴、活塞组合体、氧化物薄膜漏板组合体、连通套管一、连通套管二，推动工型杆，进而使得控制滑杆一、控制滑杆二之间的间距发生变化，进而使得所能适应控制滑杆一、控制滑杆二之间的间距的纳米金属氧化物薄膜的厚度发生变化，同时可以通过内端卡槽一、内端卡杆一的配合连接，进而实现对工型杆使用位置的固定。
一种复合树脂，其包含银纳米颗粒和聚合物，其中所述银纳米颗粒是通过在不添加或不施用外部还原剂的情况下由所述聚合物的官能团还原银离子而形成的。所述复合树脂具有低银浸出率。所述复合树脂可以用作表面涂层，特别地抗微生物或防污表面涂层。
本发明针对现有技术中金字塔形氧化锌纳米颗粒存在荧光强度低的技术问题，提供一种荧光强度增强型金字塔形氧化锌纳米颗粒及其制备方法和应用，以金字塔形氧化锌纳米颗粒为原料，对所述金字塔形氧化锌纳米颗粒进行加压，加压压力增大，荧光强度增强，当加压压力为8 GPa时，其荧光强度达到最高，为初始荧光强度值的10倍。本发明利用加压的方法显著提高了金字塔形氧化锌纳米颗粒的荧光强度，由此获得的氧化锌纳米颗粒发光强度的最大值是初始强度的10倍。
本发明公开了一种棒状四氧化三钴/石墨烯纳米复合材料的制备方法及应用。包括以下步骤：将硝酸钴和尿素置于石墨烯悬浮液中，充分混合均匀，于170～190℃水热3～5h后收集洗涤生成的固体产物，冷冻干燥后在氩气气氛下煅烧得到棒状四氧化三钴/石墨烯纳米复合材料。通过控制硝酸钴和尿素比例，以简单的方法高效率地制备棒状四氧化三钴/石墨烯纳米复合材料。
一种纳米硅复合负极材料，其包括石墨基体、均匀沉积在石墨基体内部的纳米硅材料。所述纳米硅复合负极材料通过用硅源在空心化石墨内部化学气相沉积纳米硅颗粒制得。本发明的纳米硅复合负极材料具有高比容量(>1000mAh/g)、高首次充放电效率(>93％)及高导电性的特点。本发明的制备方法操作简单、易于控制，生产成本低、适合工业化生产。
一种单质硅-石墨烯纳米带复合材料的制备方法，即将将单质硅与粘结剂均匀混合形成单质硅悬浮液。然后加入通过化学切割和超声剥离碳纳米管制备出石墨烯纳米带，超声混合制备出单质硅-石墨烯纳米带胶状体，经干燥以及热处理制得复合正极材料产品。本发明具有工艺简单，操作方便，有利于实现大规模化生产，便于推广应用，能耗低，生产成本低，生产安全性好等特点，采用本发明方法制备出的单质硅-石墨烯纳米带复合材料具有结合力强、导电性能优异，离子扩散速度快，循环使用寿命长等特点，本发明可广泛应用于制备金属单质复合材料，采用本发明方法制备出的产品可广泛用做负极材料应用于高性能的锂离子电池。
一种纳米羟基磷灰石的制备方法，其特点为将超重力法与化学沉淀法结合，高效制备纳米羟基磷灰石。通过控制溶液浓度、溶液流量、反应温度和旋转填料床转速等反应条件，制备出了纳米羟基磷灰石，此法生产效率高，成本低，设备简单，工艺稳定。
本发明提供了一种碳包覆磷酸铁钠玻璃陶瓷复合材料，颗粒大小为20～200纳米，其制备方法为：通过溶胶凝胶法结合煅烧合成碳包覆磷铁钠矿型磷酸铁钠晶态材料，再通过高能球磨获得碳包覆晶态和非晶态磷酸铁钠玻璃陶瓷复合材料。该材料作为钠离子二次电池正极材料使用时，与纯非晶态磷酸铁钠相比，拥有接近理论容量的类似电池容量，并具有明显提升的循环稳定性；同时具有制备工艺简单、环保无污染、电化学性能优异等特点。
硼掺杂石墨烯负载金核金铂合金壳纳米复合材料修饰电极测定芦丁方法。Hummers法制备氧化石墨烯，水热法以氧化石墨烯为原料、三氧化二硼为硼源和还原剂，合成硼掺杂石墨烯(BG)。Frens’法制备纳米金溶胶种子，种子诱导法制备出金核金铂合金壳纳米粒子(Au@AuPt)。以比表面积大的硼掺杂石墨烯作为载体，将Au@AuPt纳米粒子嵌入到石墨烯片层间，获得硼掺杂石墨烯负载Au@AuPt纳米复合材料。利用所制备的新型纳米复合材料修饰玻碳电极，成功构建了能对芦丁快速检测的电化学传感器。得到芦丁浓度和氧化峰电流线性拟合方程：Ip＝6604.1c+8.2044，芦丁的检测限为0.3×10?12M。
公开银纳米线的群、其制造方法、包括其的电导体和电子装置。所述电导体包括：基底；和设置在所述基底上并且包括多个银纳米线的导电层，其中所述银纳米线在其X射线衍射光谱中呈现归属于(111)晶面的主峰，且在高斯拟合之后的所述主峰的2θ半宽度(FWHM)小于约0.40度。
本发明公开了一种石墨烯-CuInS2量子点复合物及其制备方法，利用环境友好的乙醇作为溶剂，通过溶剂热反应合成了由还原态氧化石墨烯和黄铜矿CuInS2量子点组成的复合物，CuInS2量子点尺寸为2-5nm,CuInS2量子点以单层分散于石墨烯片层上和在石墨烯片层表面聚集形成三维聚集体两种形式存在。所得复合物在有机溶剂中有很好的分散性能，且制备方法简单、环保、易宏量制备，将在光电材料、光伏材料、有机-无机复合材料等领域具有重要的应用价值。
本发明公开了一种高活性纳米氧化锌制备方法,包括以下步骤：称取硫酸锌放入烧杯中，加入去离子水，室温下搅拌至完全溶解；加入碳酸钾，室温下搅拌至反应完全，离心得白色沉淀物Zn5(CO3)2(OH)6；将上述沉淀物倒入三口烧瓶，取二甲胺基磺酰氯、1乙烯基三乙氧基硅烷、甲基丙烯酸羟丙酯、羟基甲基膦酸二乙酯、二乙烯三胺五亚甲基膦酸钠加入三口瓶，磁力搅拌，抽真空；加热三口瓶内混合液，并保温；向得到的混合物中加入无水乙醇，经离心得沉淀物，再次用无水乙醇，离心，干燥，得到纳米氧化锌原料。本发明制得的纳米氧化锌粒径大、分散性差、长径比小，提高了其比表面积和化学活性。
本发明公开一种水溶性量子点及其制备方法，包括步骤：首先将表面含有油溶性配体的油溶性量子点溶解到非极性溶剂中，得到油溶性量子点溶液；然后将油溶性量子点表面的油溶性配体加入到油溶性量子点溶液中，并搅拌至油溶性配体充分溶解在油溶性量子点溶液中；接着将水加入到上述含有油溶性配体的油溶性量子点溶液中，溶液分层；最后对分层的溶液进行超声，直到油溶性量子点溶于水中，对水中的油溶性量子点进行离心分离、过滤，得到水溶性量子点。利用本发明上述方法不仅可以解决常规方法引起的量子点的荧光强度下降、稳定性不好以及电化学特性受到破坏等问题，而且还可以提高量子点本身的荧光强度以及稳定性。
一种纳米多孔铜‑硅负极片及其制备方法，该纳米多孔铜‑硅负极片包括：集流体基体，所述集流体基体上具有若干纳米微孔，所述纳米微孔内沉积有硅。制备时，将铜合金箔进行预处理，去除铜合金箔中的非铜成分，得到具有若干纳米微孔的纳米多孔铜集流体；将纳米微孔铜集流体以化学气相沉积的方法进行硅沉积，得到纳米多孔铜‑硅负极片。本发明方法的纳米多孔铜‑硅负极片，可以提升电池的能量密度得到了提升，而且提高了循环性能，充电前后负极片的厚度膨胀也得到了改善。
一种硼氮共掺杂的碳载铂催化剂及其制备方法，该催化剂的制备步骤如下：将含氮前驱体和含硼前驱体溶解于溶剂中形成混合溶液；将载体浸渍于前述混合溶液中静置；蒸干溶剂得到吸附有含氮前驱体和含硼前驱体的载体，然后将吸附有含氮前驱体和含硼前驱体的载体在惰性气体保护下高温煅烧，得到硼氮共掺杂的载体；将硼氮共掺杂的载体用异丙醇分散成悬浮液，加入氯铂酸，搅拌混合均匀，蒸干溶剂；将去除溶剂后的产物进行还原反应，得到硼氮共掺杂的碳载铂催化剂。采用本发明方法制得的催化剂，其活性和稳定性得到了改善，同时也降低了成本。
本发明属于化工技术领域，具体涉及用于油路管道的杀菌剂及其制备方法、和在抑制杀灭油田管道中硫酸盐还原菌中的应用。所述杀菌剂由量子点和十二烷基二甲基苄基氯化铵制备而成。所述杀菌剂非常适用于油田管道的杀菌，在一定施药量的基础上，可实现精准附着在菌落处，或吸附细菌，使细菌表面局部达到高浓度的化学杀菌剂，提高了杀菌的经济效果比，以达到防腐蚀的作用；所述油田管道用新型精准杀菌剂的制备方法简单易操作，且可稳定生产所述杀菌剂，适用于工业化大生产。
本申请公开了一种合成纳米材料，包括Ecoflex转移层以及固定在所述Ecoflex转移层上的多个纳米墙；其中，每个所述纳米墙包括一条或多条一维纳米导电结构以及将所述一条或多条纳米导电结构包覆成为纳米墙的Ecoflex材料；其中，所述一维纳米导电基本竖直的固定在所述Ecoflex转移层上；其中，在所述Ecoflex转移层没有被拉伸的情况下，相邻的所述纳米墙外表面中的一维纳米导电结构在一个或多个结点处彼此接触。本申请还公开了制备这种合成纳米材料的方法以及包括这种合成纳米材料的应力传感器。
本发明公开了一种基于晶体Ag纳米线网格的Al掺杂ZnO薄膜，所述基于晶体Ag纳米线网格的Al掺杂ZnO薄膜包括晶体Ag纳米线网格和包裹所述晶体Ag纳米线网格的Al掺杂ZnO薄膜。本发明采用基于晶体Ag纳米线网格的Al掺杂ZnO薄膜作为LED芯片的电流注入层，可以有效改善电流分布的均匀性，电流密度比ITO提高10％以上；与ITO相比，Ag纳米线网格增强Al掺杂ZnO薄膜的厚度减小，成本也显著降低；基于晶体Ag纳米线网格的Al掺杂ZnO薄膜排列的周期性好，具备一定的光子晶体的功能，有利于提高LED的正面出光效率。
一种纳米空心Si@C@SiO2@C多层结构复合微球的制备方法通过以下步骤实现：以碳酸钙微球为模板，使用硅源在其表面水解，包裹形成碳酸钙@SiO2；将碳酸钙@SiO2微球再放入高浓度的高分子溶液中，在其表面包覆一层高分子材料，形成碳酸钙@SiO2@高分子；将碳酸钙@SiO2@高分子转移到高温气氛炉中，在氢氩混合气氛中在800‑1200℃下进行高温烧结，并转移到酸性溶液中，进一步洗涤除杂，得到空心Si@C复合结构材料；将空心Si@C复合结构材料再分别包覆SiO2层和低聚物层，并在160‑200℃的水热条件下处理，反应结束后，产物经过水洗即可得到多层结构复合微球。
本发明公开了一种大规模直接合成高导电率硫化镍二维纳米片阵列的方法，包括：（1）合成黄原酸镍前驱体；（2）硫化镍二维纳米片阵列的制备：将黄原酸镍前驱体粉末放入加热装置中加热到160-360℃，保温10-300分钟，即能够在黄原酸镍前驱体附近的基片上有硫化镍二维纳米片阵列生成。本发明工艺过程简单，制备参数易控，重复性好，可以大规模工业化生产。而且数据结果翔实，可充分证明该方法的可行性。通过上述工艺，可以避免通常的多步复杂工艺、工艺周期长或高真空昂贵设备等，为低成本大规模应用提供了一种极具潜力的候选方案。
本发明提供一种外保护无机量子点及其制备方法。所述外保护无机量子点包括具有氧化物外保护层的至少一个钙钛矿量子点。所述方法包括形成所述钙钛矿量子点及将氧化物外保护在所述钙钛矿量子点上。本发明的外保护无机量子点具有氧化物外保护层，因此外保护无机量子点的热稳定性得到极大提高。
本发明涉及一种分级多孔核壳结构的TiO2微米球材料及其制备方法和应用。所述TiO2微米球材料具有由壳层和内核构成的微米球状结构；其中，所述微米球的直径为500～600nm；所述壳层由纳米片和颗粒堆叠而成，厚度为20～25nm；所述内核由纳米颗粒堆积形成，半径为180～200nm。所述TiO2微米球的制备方法包括：1)在水和无水乙醇的混合溶液中，加入油胺和钛酸异丁酯，搅拌、静置、抽滤、烘干，得到白色沉淀；2)将所述白色沉淀加入无水乙醇中，搅拌，再加入氢氧化钠水溶液，搅拌，进行水热反应，退火后得到分级多孔核壳结构的TiO2微米球材料。本发明方法、工艺简单，对反应温度要求较低，制得的分级多孔核壳结构的TiO2微米球材料用于制备锂离子电池，表现出优异的电化学性能。
本发明公开一种多孔铂-氧化石墨烯复合纳米材料及其制备方法，所述多孔铂-氧化石墨烯复合纳米材料是以氧化石墨烯为基底，原位合成多孔铂纳米粒子-氧化石墨烯复合材料。氧化石墨烯作为稳定剂和还原剂控制纳米铂粒子的生成。本发明是一种新型复合纳米材料的制备方法，具有制备简单环保，无需还原剂的优点。所得的铂纳米粒子呈多孔结构，平均粒径为50?nm。制备方法重现性好，所得产物可保持2个月以上的稳定性。
一种高度有序介孔碳包覆的磁性纳米颗粒的制备方法，该方法是以磁性纳米粒子为内核，利用静电或疏水相互作用在磁性内核外层充分包覆有机模板剂，通过可形成介孔碳的有机聚合物前驱体与磁性内核表面有机模板剂的自组装包覆，经高温碳化形成孔道高度有序介孔碳包覆的磁性纳米材料；本发明制备的高度有序介孔碳包覆的磁性纳米颗粒可应用到生物分离、药物递送、核磁共振成像造影、催化等领域。
本发明公开一种铝掺杂氧化锌纳米粉体的制备方法。该方法的工艺过程为首先合成出硝酸锌-尿素白色溶胶微乳液。静置后过滤，滤液中加入硝酸铝形成硝酸锌铝混合液。配置碳酸钠溶液，与硝酸锌铝溶液双滴入聚乙烯醇水溶液中，合成白色沉淀前驱体。静置过滤，滤饼经去离子水淋洗、干燥、研磨过筛、煅烧后得到铝掺杂氧化锌纳米粉体。该方法得到的铝掺杂氧化锌纳米粉体分散性好，团聚少，粉体粒径在5-30nm之间，粒径分布范围窄，形貌为球形或类球形。该方法工艺简单，成本低，反应周期短，产率高，反应过程易于控制，便于大规模生产；与传统方法相比该方法生产的粉体中不含影响粉体性能的氯离子，且该方法无需乙醇洗涤，无需碱液中和。
本发明公开了一种铌酸钠纳米线的合成方法，包括NaOH与有机溶剂混合的步骤、水热反应的步骤、洗涤和离心分离的步骤以及烘干的步骤，本发明的方法所用设备简单，反应条件温和，无需中间相前驱体的制备以及后期退火处理；反应原料价格低廉，无需昂贵的表面活性剂作为模板；具有工艺流程简单，节约能源，成本低廉，易于操作和控制，重复性好，便于工业化生产等主要特点，可有效的缩短合成时间，提高生产效率，是一种理想的绿色合成工艺。
一种热电转换材料，其包含：由半导体构成的母相；和设置在所述母相中的纳米粒子，并且所述纳米粒子具有0.0055以上的晶格常数分布Δd/d。
提供一种热电纳米复合材料。热电纳米复合材料包括：具有n‑型半导体特征并包括Mg、Si、Al和Bi组分的基质，和包括Bi和Mg组分的纳米内含物。通过同时具有增加的Seebeck系数和降低的导热性，热电纳米复合材料的热电能量转换效率显著增加，使得热电纳米复合材料可用于实现高效热电装置。
本发明提供了一种氮掺杂石墨烯催化剂及其制备方法，包括以下步骤：步骤1、通过改进的Hummers法制备得到氧化石墨烯，并分散；步骤2、将金属酞菁与酸和吡啶于110～130℃下充分反应得到无金属酞菁，溶解得到无金属酞菁溶液；步骤3、将步骤1得到的分散液与步骤2得到的无金属酞菁溶液混合均匀，并干燥；步骤4、将步骤3的产物于惰性气体氛围中热解得到氮掺杂石墨烯催化剂。本发明提供的氮掺杂石墨烯催化剂的制备方法简单，条件温和，生产成本低，易于操作，且得到的氮掺杂石墨烯催化剂电催化活性高，适用于工业化生产。
本发明涉及丝网印刷碳纳米管传感器及其制备方法与农药检测应用。丝网印刷碳纳米管传感器包括丝网印刷碳纳米管电极，和在其表面依次涂覆的第一PDDA修饰膜、第一乙酰胆碱酯酶修饰膜、第二PDDA修饰膜、第二乙酰胆碱酯酶修饰膜和第三PDDA修饰膜。该丝网印刷碳纳米管传感器可以提高其检测的灵敏度和抗干扰性，具有检测重现性好的优点，可用于环境水样体系有机磷农药的测定。
本发明公开了一种基于化学键构筑的高性能硅/氧化石墨烯负极材料及其制备方法，本发明通过对微、纳米硅粉进行表面改性来实现微、纳米硅粉和氧化石墨烯之间的化学键作用，使微、纳米硅粉和氧化石墨烯能够均匀复合，以达到有效提高循环性能的目的。本发明所制备的硅/氧化石墨烯复合材料具有放电比容量高、倍率性能优良和循环性能优异等优点，是一种极具潜力的锂离子电池负极材料。
本发明公开了一种CdS微纳米材料的制备方法，步骤如下：将CdCl2和草酸溶解在乙二氨和乙二醇的混合溶剂中，将混合物磁力搅拌25‑35min后，移入到聚四氟乙烯内衬的不锈钢反应釜中，在混合物中加入S粉末，继续搅拌25‑35min，密封反应釜，在175‑185℃温度下反应25‑27h，将所得黄色沉淀抽虑，依次用无水乙醇和去离子水洗涤3‑5次后，在45‑55℃真空干燥箱中干燥7‑9h，取出自然冷却至室温，收集沉积物即得。该方法简便、快捷、易操作，制备的CdS纳米颗粒具有室温铁磁性，可大规模制备。
本发明公开了一种Ni单原子掺杂四氧化三钴纳米材料的制备方法及其产品和应用，利用微波水热反应和后续热处理的方法制备镍原子掺杂Co3O4纳米材料，首先利用微波水热反应合成Ni前驱体溶液，取适量Ni前驱体置于Co前驱体溶液中，继续微波反应，然后将所得产物，置于氢气氛围中热处理得到镍单原子掺杂Co3O4纳米材料。所得的纳米材料具有较大的比表面积，用于甲醛气体检测、光催化水制备氢等领域，可增加材料与反应物的接触面积；通过镍单原子掺杂可增加纳米材料的缺陷态，对改善材料的电学性质和催化性质起到非常重要的作用，并且制备方法简单，工艺条件容易实现。
本发明公开了一种基于偶氮苯‑量子点的荧光探针及制备方法以及其在分子开关型荧光传感器中的应用。该荧光探针的制备方法包括如下步骤：(A)将量子点溶于CHCl3溶液中，然后加入乙二胺溶液混合均匀，得到混合溶液II；(B)将偶氮苯化合物与3‑巯基丙酸加入到H2O/DMSO溶液中混合均匀，得到混合溶液III；(C)将混合溶液II和III混合后进行反应，获得所述的荧光探针。基于该荧光探针与连二亚硫酸离子引起的还原反应、与次氯酸离子引起的氧化反应以及与偶氮还原酶引起的酶促反应，开发了分子开关型荧光传感器，能够灵敏准确地检测连二亚硫酸离子、次氯酸离子和偶氮还原酶，可用于检测多种化学生物分析物。
本发明公开一种石墨烯纳米硅柔性膜锂电池电极材料，该柔性膜锂电池电极材料是一种石墨烯纳米硅复合柔性薄膜，包含6‑15质量份的石墨烯和2‑30质量份纳米硅。该石墨烯纳米硅柔性膜锂电池电极材料的制备方法包含如下步骤：（1）通过改进的Hummers法制备氧化石墨烯；（2）配置氧化石墨烯水溶液；（3）在氧化石墨烯溶液中加入纳米硅；（4）抽滤混合溶液，得到滤饼；（5）将滤饼浸泡在碘化钾/盐酸混合溶液中进行反应；（6）反应完成后滤饼在去离子水中浸泡；（7）浸泡过后将滤饼冷冻，冻干，得到石墨烯纳米硅柔性膜锂电池电极材料。该石墨烯纳米硅柔性膜锂电池电极材料具有循环稳定性好、倍率性能优异、电极材料具备柔性的优点。
本实用新型公开了一种光照均匀效率高的太阳能光伏镀膜玻璃，包括前玻璃层和后玻璃层，在前玻璃层和后玻璃层之间固定安装有太阳能电池板，在前玻璃层外侧设有一层增透膜，在增透膜外侧设有聚光颗粒，所述聚光颗粒呈阵列均匀分布在增透膜外侧，单个聚光颗粒的俯视投影为正方形。本实用新型能够避免光照不均匀导致电池表面受热不均，效率低下的问题。
本发明提供了一种银纳米球材料在MALDI‑TOF MS检测小分子代谢产物中的应用，该纳米材料作为MALDI‑TOF MS基质的分析方法适用于对分子量小于1000的小分子进行质谱分析，大大简化了小分子样品的检测难度，提高了小分子样品的MALDI‑TOF MS的检测灵敏度，同时可以实现对现有基质所产生的质谱峰干扰的排除以及对小分子样品质谱信号的增强处理。
本发明提供一种具有双连续多孔结构的量子点薄膜的制备方法，所述制备方法包括以下步骤：(1)将第一嵌段共聚物与第二嵌段共聚物熔融混炼，冷却后得到混合料；(2)将量子点分散于溶剂中，得到量子点分散液，再向量子点分散液中加入步骤(1)得到的混合料，搅拌后去除溶剂得到嵌段共聚物修饰的量子点；(3)将步骤(2)得到的嵌段共聚物修饰的量子点熔融压片，退火后得到具有双连续多孔结构的量子点薄膜。所述制备方法制备得到的量子点薄膜可以充分吸收LED的蓝光，提高量子点荧光薄膜的荧光强度，制备高亮度的超薄量子点荧光薄膜，工艺简单，减少加工成本，实现显示器件的超薄化。
本发明公开了一种表面修饰的纳米二氧化硅及原油采收用纳米流体。表面修饰的纳米二氧化硅，制备方法包括如下步骤：1）纳米二氧化硅与巯基硅烷反应，得到巯基化纳米二氧化硅；2）取步骤1）制得的巯基化纳米二氧化硅与单不饱和脂肪酸进行点击反应，即得单不饱和脂肪酸表面修饰的纳米二氧化硅。原油采收用纳米流体：将所述表面修饰的纳米二氧化硅分散于水中得到分散液，调节分散液pH值至8~12，即得。本发明的单不饱和脂肪酸表面修饰的纳米二氧化硅颗粒可不添加分散剂自分散于水中。本发明的纳米流体制备过程简单、分散均一、稳定性好，易于现场配制与大规模应用，能够提高超低渗储层采收率。
本发明的实施例提供一种由溶液型前驱物形成掺杂的砷化镓(GaAs)基层的方法。由该溶液型前驱物所形成的掺杂的砷化镓(GaAs)基层可帮助太阳能电池装置提高光吸收作用及转化效率。在一个实施例中，一种形成太阳能电池装置的方法包括：在基板表面上方形成第一层，在所述第一层内掺杂有第一种掺杂剂；在该第一层上形成砷化镓基层；以及在该砷化镓基层上形成第二层，在所述第二层内掺杂有第二种掺杂剂。
本发明涉及建材技术领域，旨在提供一种以含氮碳担载纳米硼锂合金为阳极材料的锂氧电池。该锂氧电池是以涂覆了阴极材料和阳极材料的碳纸作为阴极和阳极，阴极和阳极均以涂覆侧相向与隔膜共同组成单电池结构；其中，阴极板和阳极板上设置进出口通道与极板内流路相连，进口通道在下，出口通道在上，阴极板和阳极板的电极侧均刻有流路；多孔的阴极涂覆层内部充满阴极液；多孔的阳极涂覆层内部充满阳极液，阴、阳极板由密封圈密封。本发明利用硼锂合金具有极高的脱锂比容量的特性，形成大容量负极材料。石墨烯良好的导电性有利于大电流放电，采用锂离子化的全氟磺酸树脂膜，隔绝有机阳极液和水性阴极液，提高锂氧电池的安全性，可应用于电动汽车。
本发明涉及化工设备领域，公开了一种白炭黑燃烧炉结构，包括水解段、聚集段和筛分出料段；水解段的顶部设有主燃烧器；水解段的侧壁上设有二次原料进口和空气进口；聚集段的侧壁上设有二次燃烧器喷枪和炉壁清理喷枪；聚集段的侧壁底部设有小粒径白炭黑排料口；筛分出料段的底部设有出料口和筛分热空气进口；所述出料口上方设有筛分板。本发明白炭黑燃烧炉结构可提高白炭黑产品等级，减少金属杂志含量；解决因炉壁积灰而导致的温场波动问题，同时降低产品中块状白炭黑出现概率；解决燃烧器在生产过程中经常性的熄火问题；减少底部排废料口中合格白炭黑产品的比重；解决反应生产过程中氯气及氮氧化物超标问题降低后端处理成本。
本发明公开了一种二氧化钛空心微纳米球、其制备方法以及应用，制备是先制备或取多孔二氧化钛微纳米球，再在其上负载直链聚合物，得到负载直链聚合物的二氧化钛微纳米球，再在所述负载直链聚合物的二氧化钛微纳米球的表面包覆交联聚合物，再煅烧，因为直链聚合物和交联聚合物煅烧过程中分解速度存在差异，所以产生二氧化钛迁移作用力，使二氧化钛晶粒产生迁移，二氧化钛迁移至交联聚合物包覆层内部，并被交联聚合物表面的功能基团固定，限制，可以有效保护二氧化钛晶粒在煅烧过程的团聚与过度增长，最终，得到二氧化钛空心微纳米球，其比表面积大，且晶粒尺寸小，相较于传统模板制得的二氧化钛空心微纳米球，其催化性能得到很大程度的提升。
本发明提供一种制备锂二次电池用正极材料的方法、锂二次电池用正极材料和包含所述正极材料的锂二次电池。具体地，本发明涉及一种制备锂二次电池用正极材料的方法，通过以上述方法制备的锂二次电池用正极材料，和包含所述正极材料的锂二次电池，所述方法包括：第一步：合成由化学式1表示的锂过渡金属氧化物；第二步：通过研磨所述锂过渡金属氧化物而制备锂过渡金属氧化物粉末；第三步：通过在氧化铝纳米溶胶中混合以及分散所述锂过渡金属氧化物粉末而制备包含氧化铝涂层的正极材料；以及第四步：干燥所述正极材料，[化学式1]Li(1+a)(Ni(1-a-b-c)MnbCoc)On其中0≤a≤0.1，0≤b≤1，0< c≤1，且n为2或4的整数。
本发明提供一种石墨烯类碳材料相对于包含树脂的基体材料的密合性优异的复合材料及其制造方法。本发明的复合材料具备包含树脂的基体材料和以覆盖基体材料的至少部分表面的方式设置的石墨烯类碳材料层，在基体材料的表面密合有石墨烯类碳。另外，本发明的复合材料的制造方法包括：使石墨烯类碳材料与包含树脂的基体材料的至少部分表面接触，边使超临界或亚临界状态的流体作用于所述包含树脂的基体材料的至少部分表面边进行加热。
本发明涉及一种用于制造复合正电极活性材料的方法，所述复合正电极活性材料是正电极活性材料和碳纳米管的复合材料。所述制造方法包括：制备包含正电极活性材料的起始材料的所述正电极活性材料的起始材料的水溶液、和包含所述碳纳米管和增溶材料的增溶的碳纳米管的水溶液，所述增溶材料包括其碳纳米管增溶保持率不随温度升高而降低的水溶性聚合物；和通过混合所述正电极活性材料的起始材料的水溶液和所述增溶的碳纳米管的水溶液，并且进行水热合成，来合成正电极活性材料-碳纳米管复合材料。
本发明的目的是提供能够用于电气设备且透过锂离子的石墨烯。在石墨烯中设置环元数为9以上的碳环。环元数为9以上的碳环对锂离子的最大势能几乎为0电子伏特，所以可以用作透过锂离子的孔。当利用这种石墨烯涂覆电极或活性物质表面时，能够不阻碍锂离子的移动而抑制电极或活性物质与电解液起反应。
一种气凝胶修饰的SnSb/碳纳米管复合负极材料的制备方法包括如下步骤：步骤1：制备SiO2气凝胶粉体材料；步骤2：以SnCl2·2H2O和SbCl3为Sn和Sb源，配制SnCl2和SbCl3溶液，加入聚乙烯吡咯烷酮，搅拌均匀，得到A溶液；步骤3：配制NaBH4溶液，并加入NaOH，得到B溶液；步骤4：称取碳纳米管，溶于B溶液，超声波分散60min，称取SiO2气凝胶，磁力搅拌30min，得到C溶液；步骤5：将A溶液滴加到C溶液中，搅拌4h，然后将得到的溶液转移到聚四氟乙烯罐中，得到D溶液；步骤6：将D溶液离心分离，用去离子水和无水乙醇洗涤，常压干燥。本发明得到的复合负极材料容量高且循环性能好，是一种理想的锂离子电池负极材料，在便携式电子设备、电动汽车以及航空航天等领域具有潜在应用前景。
本发明涉及一种可控结构的纳米银线负载硫化银材料的制备方法。所述材料包括双层结构，内层为光滑、均匀的纳米银线，外层为紧密包裹在纳米银线表面的硫化银，且可以通过改变合成条件控制硫化银的负载形态，可以包括层状和纳米颗粒。所述材料的制备方法包括以下步骤：(1)采用改进的多元醇还原法制备合成纳米银线；(2)在硫化钠溶液中可控制备纳米银线负载硫化银材料。本发明所提供的纳米银线负载硫化银材料具有核壳结构，且可以调控硫化银的负载形态，具有制备工艺简单、容易实施且材料形貌可控等优点。本发明所制备的银纳米银线负载硫化银材料可用于光电子材料和光催化等领域。
本发明公开了高活性碳材料铅酸蓄电池负极铅膏及制备方法：(1)0.2～0.8g短碳纤维分散到去离子水中；(2)将500g氧化铅和1.5～4.0g高活性碳材料研磨4～6分钟，再依次加3.5～5g硫酸钡、0.5～1g木素、3.5～5.5g TiO2、0.5～1.5g腐殖酸和分散的短碳纤维，搅拌10～12分钟；(3)然后逐滴加密度为1.4g/cm3的硫酸40～43g，再用50～65g去离子水调节铅膏稠度，使铅膏视密度为4.3～4.4g/cm3。所述的负极铅膏能够增加负极板的空隙率和吸酸值，有利于硫酸根离子扩散而进一步增加电极的活性表面积，使电极化学反应进行的更加顺利，提高了铅酸蓄电池的循环寿命。
本发明公开了一种发白光的稀土‑高分子纳米球的制备方法，包括如下步骤：首先配制出氯化铕和氯化铽的溶液。然后通过RAFT聚合合成两亲性嵌段聚合物，配制成聚合物溶液。将两亲性嵌段聚合物、有机小分子配体邻菲罗啉与稀土离子配位络合。聚丙烯酸PAA段、邻菲罗啉与稀土络合形成网络结构，而聚苯乙烯PS段则可分散在N,N‑二甲基甲酰胺溶液中。稀土离子诱导聚合物自组装形成纳米球，呈规则的球形，得到发白光的纳米球。本发明工艺简单，可将紫外光转化为白光，可以减少紫外光对器件的损害，延长使用寿命，同时对环境友好。
本发明公开了一种石墨烯/碳纳米带三维结构电极及其制备方法和在储能电池电极导电网络的应用，属于锂离子电池技术领域。本发明采用喷雾沉积和真空抽滤的方法，通过控制初始添加的氧化石墨烯(GO)和氧化碳纳米带(GONR)的比例和含量，可以得到不同倍率性能的电极材料。所述含有石墨烯/碳纳米带三维结构电极中石墨烯平行排列，磷酸铁锂颗粒在层间阻止石墨烯的团聚，同时氧化碳纳米带缠绕在磷酸铁锂颗粒周围；经过热处理后的电极中石墨烯和碳纳米带的质量分数在2‑5％；制备出的自支撑材料可以直接作为电极，经过压片机压制后，电极会更紧密。
提供抓持力(gripping force)及耐热性优异、并且低起尘性优异、不易污染被载置物的载置构件。本发明的载置构件为载置面由碳纳米管的集合体构成的载置构件，在该载置构件的碳纳米管集合体侧表面产生的凹部的俯视面积的比例相对于碳纳米管集合体侧表面的总面积为5％以下。
本发明涉及一种含纤锌矿孪晶结构的CuInS2纳米晶及其制备方法，所述CuInS2纳米晶为纤锌矿结构和黄铜矿结构的混合晶相，并且在纤锌矿CuInS2纳米晶中存在孪晶结构。其制备方法步骤为：1)制备Cu和S的前驱体溶液；2)制备含纤锌矿孪晶结构的CuInS2纳米晶。本发明采用热注入法以较简单的工艺制备出含纤锌矿孪晶结构的CuInS2纳米晶，所得含纤锌矿孪晶结构的CuInS2纳米晶是一种准零维材料，其相对于没有孪晶结构的量子点而言，吸收线蓝移，便于充分吸收太阳光中高能量部分，可用于太阳能电池等领域。
本发明涉及一种原位碳包覆氢化的网络状氧化钛纳米线材料的制备方法，以泡沫钛为钛源和基底，先在氢氧化钠溶液中采用水热法获得网络状氧化钛前驱体，经过稀盐酸处理后，在空气中煅烧得到网络状氧化钛纳米线。然后将网络状氧化钛纳米线在氢氩气氛下进行表面改性，获得氢化的网络状氧化钛纳米线。最后将氢化的氧化钛纳米线以葡萄糖和甲烷为碳源，在氢化的氧化钛纳米线上包覆一层碳纳米薄层，从而提供了一种三维网络状纳米线催化剂载体。本发明操作简单，形貌可控，所得材料比表面积大，不仅克服了氧化钛导电性差的问题，而且增加了负载Pt的活性位点、电化学活性面积和催化剂活性。
一种Eu3+激活的硅酸盐基红色荧光粉，化学通式为Li2Ca2‑xEuxSi5O13，x的取值范围为0.001≤x≤0.2。采用湿化学合成法制备，制备方法包括以下步骤：1.称取含有Li+离子、Ca2+离子、Eu3+离子的化合物，加入稀硝酸溶液中搅拌，至完全溶解；2.称取正硅酸乙酯并将其加入到无水乙醇中，搅拌混合均匀；3.将步骤1的溶液同步骤2的溶液混合均匀，在水浴条件下搅拌直至出现透明溶胶；4.将溶胶置于烘箱中陈化并烘干；5.将前驱体置于马弗炉中烧结，快速升温，自然冷却后，研磨均匀即可。本发明的有益效果在于：制备的红色荧光粉可作为白光LED中的红色荧光粉，耗能较低，可控性高，并可极大地节约生产成本。
本发明提供了一种含铜氧还原催化剂的制备方法，属于催化剂制备领域。本发明将可溶性铜盐、KB、含氮有机物以及水混合进行水热反应后研磨，然后进行第一煅烧，第一煅烧产物经无机酸洗涤后进行第二煅烧，得到含铜氧还原催化剂。本发明使用廉价原材料，采用温和的可大批量生产的工艺来制备含铜氧还原催化剂，降低了生产成本，同时将可溶性铜盐还原成铜颗粒并均匀分散在KB中，并同时得到氮掺杂的碳(NxCy)和CuNxCy活性位点，导电炭黑KB负载这些活性位点，进而能够促进其催化性能。实施例的数据表明，本发明制备的含铜氧还原催化剂对氧还原反应的催化性能与商业上含量为20％的铂碳催化剂的性能十分接近。
本发明公开了一种利用稻壳生产超纯纳米二氧化硅方法，具体工艺依次为预处理、预热、真空快速热解、稀酸酸洗及控温燃烧氧化。本发明中稀酸酸洗的强度仅限于溶出稻壳中少量的杂质碱金属氧化物，尽可能减少了半纤维素和纤维素的水解，降低了酸的使用量同时避免高浓度有机废水的产生；稻壳在接近真空条件下快速热解，尽可能地避免了挥发分的二次裂解，充分提高生物油的产量，降低了固定碳的产量，为后续的燃烧单元彻底氧化杂质碳提供便利。稻壳热解所需的能量来源于热解气相产物的燃烧，能量完全自给自足；本发明的工艺路线处理出来的二氧化硅纯度高，分散性好，最大程度地扩展了稻壳产纳米二氧化硅的使用范围。
一种利用多晶硅副产物制备镁硅基热电材料的方法，属于热电材料制备领域，具体而言是利用多晶硅副产物SiCl4制备Mg2Si新型热电材料的制备技术方案，特别是能够利用多晶硅有毒副产物制备出新型绿色能源热电转换材料。其特征在于利用多晶硅有毒副产物SiCl4先与溶解在有机溶剂四氢呋喃中的Mg2H反应生成SiH4气体，再将SiH4气体与Mg2H加热反应得到Mg2Si基热电材料。本方法的特点是原料来源丰富、工艺简单，制备出的Mg2Si热电材料具有较好的热电性能，不仅解决了多晶硅副产物SiCl4回收难的问题，而且降低了生产成本，减少了环境污染，提供了新能源材料的生产方法。
本发明提供了一种3YSZ纳米粉体的制备方法，包括以下步骤：将氧化锆和氧化钇混合后加入去离子水及分散剂，调成浆料，搅拌球磨，然后进行砂磨、喷雾干燥后制得纳米级3YSZ粉体，粒径范围≤80nm；平均粒径小于50nm。砂磨技术制备粉体的过程简单方便，周期短，重复性好；本发明方法使用去离子水为研磨介质，很好地解决了传统的粉体制备工艺中成本高，环境污染大的问题，可广泛应用于制备高温固体燃料电池、压电陶瓷、氧传感器、铁电陶瓷中。
一种以一步水热法合成用于光解水制氢的锐钛矿/板钛矿纳米复合材料的方法，它涉及一种用于光解水制氢的锐钛矿/板钛矿纳米复合材料的制备方法。本发明要解决制备TiO2自身不同晶相异质结的难点，其次是TiO2光催化材料光生载流子复合几率高，表面活性位点少，容易发生团聚而导致的光催化活性差的问题。本发明的方法为：选用不同的碱性溶液和不同钛源加入至水溶剂中，在放入水热釜中反应，然后进行洗涤，将洗涤后的产物干燥后，即得产物。与现有技术相比，本发明方法简单、成本低，可以大规模的合成。制得的锐钛矿/板钛矿纳米复合材料形成晶相异质结，加快了电子传输，且比表面积显著增大，在紫外光下有良好的光解水产氢性能。
本发明公开了一种上转光Er3+ : Y3Al5O12/Pt-KNbO3纳米光催化剂及其在可见光水解制氢中的应用。称取质量比0.1：1-1：1的Er3+ : Y3Al5O12和KNbO3纳米粉末1.5g与15-20mL，1g/mL的氯铂酸溶液混合，加入20-40mL的蒸馏水，在室温下经超声分散30min，加热煮沸30min，然后干燥36.0h，将所得的固体混合物研磨，随后在300-700℃下煅烧2.0h得到Er3+ : Y3Al5O12/Pt-KNbO3纳米粉末；本发明制备的Er3+ : Y3Al5O12/Pt-KNbO3光催化剂性质稳定，耐高温，耐酸碱腐蚀，与传统的Pt-KNbO3相比，此催化剂在可见光的照射下水解制氢的效率有了大幅度的提高。为大规模太阳能光催化水解制氢提供了一种新的途径。
本发明公开了一种核反应堆堆芯中子吸收材料钛酸镝芯块的制备方法，采用球磨→冷等静压→烧结的方法制备钛酸镝芯块，制备工艺简化，经济成本低，所需设备简单，所获得的钛酸镝芯块的组织结构均匀、性能优越。
本发明提供了一种具有中空纳米笼结构的Ni‑Co‑Mn层状双氢氧化物的制备方法。该方法将锰盐、钴盐、咪唑类有机配体混合于第一溶剂中，通过金属离子与有机配体的配位，形成双金属锰钴的沸石咪唑酯骨架材料Co‑Mn‑ZIF；然后，将Co‑Mn‑ZIF与镍盐混合于第二溶剂中回流反应得到具有中空纳米笼结构的Ni‑Co‑Mn层状双氢氧化物。该方法简单易行，成本低，制得的中空纳米笼结构材料具有良好的电化学性能以及稳定性能，作为电极材料而应用于超级电容器中，表现出良好的法拉第赝电容性能。
本发明提供了一种柔性固态非对称超级电容器件及其制备方法与应用。本发明超级电容器件正极材料为以柔性碳布为基底的氧缺陷型NiCo2O4纳米线阵列材料；负极材料为三维介孔石墨烯纳米材料；固态电解液为聚乙烯醇/氯化锂凝胶。本发明方法通过设定水热反应的温度和时间，从而在柔性碳布基底上生长出均匀的NCO纳米线阵列；通过设定热还原的温度和时间，在NCO纳米材料表面引入氧空位。另一方面，通过控制3DPG纳米材料的生长因素，制备了柔性固态非对称超级电容器件的负极材料。本发明超级电容器件具有高能量密度、高功率密度和长寿命等优点，在能源储存方面具有很大的应用前景。
本发明公开了一种硅基径向纳米线太阳能电池，包括n型单晶硅衬底，n型单晶硅衬底的第一面设置n型纳米线周期阵列结构，n型单晶硅衬底的第二面设置金属薄膜，n型纳米线周期阵列结构表面依次设置硫化钼薄膜和p型非晶硅薄膜，p型非晶硅薄表面和n型单晶硅衬底的由n型纳米线周期阵列结构裸露的第一面设置透明导电薄膜，透明导电薄膜和金属薄膜引出导电电极对外供电。本发明还公开了一种硅基径向纳米线太阳能电池的制备方法。本发明利用利用硫化钼薄膜作为本征层对n型纳米线周期阵列的纳米线表面缺陷进行修饰，在降低界面复合的同时提高对宽光谱太阳能波段的吸收，从而提高硅基径向纳米线太阳能电池的光电转换效率。
本发明涉及一种硒化亚铜纳米管及其制备方法、太阳能电池。该方法在室温下实现，包括：通过硫酸铜溶液和硼酸溶液混合配制电化学沉积液；利用所述电化学沉积液，采用氧化铝硬模版沉积制备铜纳米线；对所述铜纳米线进行洗涤，并干燥；将经干燥的铜纳米线置于无水乙醇溶液中，并加入硒粉、巯基溶液和NaOH溶液，搅拌，静置，获得硒化亚铜纳米管。本发明提供的技术方案可以降低硒化亚铜纳米管的生产成本及能源消耗。
一种一步溶剂热法制备La/B共掺杂含氧空位的BiVO4(BiVO4‑OVs)/rGO纳米复合结构光催化材料及其应用，制备方法包括：将一定摩尔量的Bi(NO3)3·5H2O溶解在甘油中；将一定摩尔量NaVO3·2H2O溶解在去离子水中；混合前述溶液；加入一定量H3BO3和La(NO3)3·5H2O，并加入一定质量分数的氧化石墨烯(GO)，将混合液转移到聚四氟乙烯内衬的高压釜中，180℃保持8h；离心分离、洗涤、干燥得到La/B共掺杂BiVO4‑OVs/rGO纳米复合结构光催化材料。本发明具有禁带宽度窄、光响应范围宽、电子空穴分离率高、催化能力强的优势，为制备清洁高效的光催化材料提供新思路。
本发明公开了一种镁基复合储氢材料及制备方法，该镁基复合储氢材料包括MgH2和ZrCo纳米片，ZrCo纳米片占该复合储氢材料总质量的5％～15％，本发明还公开了上述镁基复合储氢材料的制备方法。本发明提供的复合材料的吸放氢量较高，吸放氢动力学性能相比纯MgH2有显著的提高，提高了MgH2在低温下的吸氢性能，并且制备方法简单，制作成本低，可以应用于移动电源装置、车载储氢系统的供氢源等，也可用于工业生产。
本发明公开了一种有机体系中电沉积制备的Pt‑M金属合金催化剂；所述催化剂导电性载体为碳基的；在有机溶剂中，Pt‑M金属共沉积制备而成的Pt‑M金属合金纳米颗粒，并以物理负载的方式均匀分散于载体表面。制备过程中，将Pt源前驱体和M源前驱体溶于有机溶剂，混合溶液中金属前驱体的体积摩尔浓度均为1～20mmol/L。另外，惰性气氛保护下排除溶液中的氧气，进行后续的不同沉积电位下沉积，并进行循环伏安电化学清洗。通过本发明的方案，可达到所制备的Pt‑M金属合金纳米颗粒催化剂的铂载量的进一步降低和催化活性的增强，贵金属综合利用效率的极大提高，并且使之氧还原活性提高，降低贵金属催化剂的综合成本等目标。
本发明的目的在于提供具有较高的量子效率，并且耐候性也较高的半导体纳米粒子。本发明的实施方式的半导体纳米粒子为至少包含In、P、Zn、Se、S和卤素的半导体纳米粒子，所述P、所述Zn、所述Se、所述S和所述卤素的含有率以相对于所述In的摩尔比计为：P：0.05～0.95，Zn：0.50～15.00，Se：0.50～5.00，S：0.10～15.00，卤素：0.10～1.50。
本发明公开了一种微型非对称超级电容器的制备方法、微型非对称超级电容器及其应用,首先采用二氧化锰碳复合材料制作正极浆料基于丝网印刷技术打印在金基底上作为正极，氮化钒纳米线制作负极浆料基于丝网印刷技术打印在金基底上作为负极，基于镁离子的PAM凝胶电解质作为电解液，制备出的微型非对称超级电容器具有良好的柔性和机械性能；由于镁离子在氮化钒层间的赝电容脱嵌行为，形成了高的能量密度兼具高的功率密度；应用方面将柔性的微型非对称超级电容器和柔性硅太阳能电池集成，形成全柔性的自供电能量单元，具有高柔性，便携性等特点。
本发明涉及一种一维分级结构薄壁BN微米管的制备方法，所述制备方法主要是将含硼前驱体置入管式炉中，通入氮化反应气体加热至1000~1200℃，保温2h以上，即可获得大批量高品质的一维氮化硼分级结构材料。本发明无需使用基底，制备工艺简单有效，简单，能耗低，所用原料低廉无毒，提纯后目标产物的纯度高，有助于实现氮化硼微纳分级结构材料的批量生产。
本实用新型公开了一种具有提升异质结太阳电池光电转换效率的电池结构,属于太阳能电池生产制造技术领域中的一种电池结构，其目的在于提供一种有提升异质结太阳电池光电转换效率的电池结构，其技术方案为包括从下到上依次设置的背面Al背场电极、第一ITO区、第二ITO区，第一ITO区、第二ITO区之间设置有掺杂区，所述第二ITO区上方的一侧设置有正面Ti/Al电极，所述第二ITO区上方的一侧设置有掺铟纳米颗粒氧化硅层，所述掺铟纳米颗粒氧化硅层的厚度为：5‑30nm；本实用新型提供一种具有提升异质结太阳电池光电转换效率的电池结构，从而降低设备成本、降低耗材。
本发明提供了一种表面双层包覆的富锂锰基正极材料及其制备方法，步骤如下：步骤1、制备前驱体混合溶液；步骤2、制备层状晶体结构Li1.17Ni0.20Co0.05Mn0.58O2；步骤3、制备碳包覆的Li1.17Ni0.20Co0.05Mn0.58O2材料；步骤4、制备表面双层包覆的富锂锰基正极材料。本发明可以有效解决现有的富锂锰基正极材料制成的正极极片存在的充放电效率低、循环性能差和倍率性能差的缺点。材料的初始放电比容量为284.3mAh g‑1，首次库伦效率为117.25％，表明双包覆有效解决了富锂锰基材料初始的库伦效率低的问题。在第30次循环时电池放电比容量仍然高达269.7mAh g‑1，且电池的库伦效率基本上保持在97％左右。表明本发明的双包覆方法有效提高了电池的循环性能。
本发明公开了一种锰和钛共掺杂改性硅酸铁锂正极材料制备方法，将备好的淀粉溶解于含去离子水的容器中，再将FeNO3·9H2O和(CH3COO)2Mn·4H2O加入，接着将CH3COOLi加入，然后加入PVP，最后将SiO2溶胶和纳米TiO2加入容器并超声处理20 min，得到溶胶液；调节喷雾干燥器进风温度为100～300 ℃并保持出风温度100 ℃以上对溶胶液进行喷雾干燥制粒，在尾部收集前驱体；将收集的前驱体干燥后再压片；将压片后的前驱体放入石英舟，然后将石英舟置于微波管式炉内，在Ar或者N2或者真空条件下加热处理即可。本发明正极材料表现出了极为优异的电化学性能，同时加强材料的稳定性。
本发明公开了一种表面组装有PSII的二氧化钛纳米管修饰电极及其制备方法与应用。该制备方法，包括如下步骤：1)将分散在有机溶剂中的二氧化钛纳米管的悬浮液转移至裸电极的表面，干燥后成膜，得二氧化钛纳米管修饰电极；2)将溶解在缓冲溶液中的PSII溶液转移至所述膜的表面，干燥后即得所述表面组装有PSII的二氧化钛纳米管修饰电极。本发明中选用天然纤维素为模板，所合成的材料具有较大的比表面积和多级网状结构，有利于在用其修饰的电极表面吸附PSII；将PSII直接组装在纳米管状二氧化钛修饰的电极表面，更有利于PSII和二氧化钛直接作用；无需用染料敏化二氧化钛，减少了染料对环境的污染；在红光以及白光的激发下都具有十分优越的光电流响应，电极稳定。
双层异质结构模具、制造方法及其在制备微纳米材料的应用，所述的模具包括硅衬板，所述的硅衬板的上表层沿硅衬板轴向分布多列微米级凹槽组，每列凹槽组包括若干等距排列的微米凹槽，相邻两列凹槽组轴向间距梯度渐增；整个硅衬板上表面分布纳米级孔，微米凹槽以及分布在微米凹槽表面的纳米级孔形成二级结构；所述的制造方法：采用化学方法刻蚀出特定的内凹正四棱台微米结构，利用多孔AAO膜在硅基底上间接产生均匀有序的内凹半球纳米结构。本发明的有益效果是：直接制造内凹正四棱台，制备简单、直接；纳米结构均匀、尺寸小和精度高；在模具上注入PDMS，通过简单处理即可得到特定的滴状冷凝且自集水微纳米材料，易于进行大规模生产；重复使用率高。
本发明公开了一种直接乙醇燃料电池用Pd/Ag纳米合金催化剂的制备方法。该方法是按体积比3～7:1将醇加入水中，搅拌，分别加入聚乙烯吡咯烷酮、金属钯盐前躯体、金属银盐前驱体和柠檬酸钠，于20～25℃下搅拌1.5～2.5 h后，光照条件下反应1.8～12 h，离心分离收集沉淀物，洗涤干燥后即可得到Pd/Ag纳米合金催化剂。本发明以聚乙烯吡咯烷酮为稳定剂和导向剂，借助醇和柠檬酸钠的还原作用，在温和条件下一步合成Pd/Ag纳米合金催化剂，不仅提高了合成效率和产率，而且该催化剂形貌具有可控性，对乙醇有较好的催化活性，可用作直接乙醇燃料电池的催化剂，且制备过程简单，生产周期短，易于规模化生产，有良好的应用前景。
本发明涉及一种羟基吡啶酮类化合物修饰的碳量子点的制备方法，包括以下步骤：将羟基被保护的羟基吡啶酮类化合物与氨基功能化碳量子点在交联剂的作用下于20‑40℃下反应，反应完全后在Pd/C催化剂的作用下，在氢气中发生还原反应，以脱掉保护基团，得到羟基吡啶酮类化合物修饰的碳量子点，其中，羟基吡啶酮类化合物为3,4‑羟基吡啶酮和/或3,2‑羟基吡啶酮。本发明的羟基吡啶酮类化合物修饰的碳量子点可用于检测铀酰离子，离子选择性高，响应时间短，响应信号稳定，环境友好。
本发明提供一种二维氮化硼纳米片的超临界制备方法。以氨基钠和硼氢化钠作为反应前驱体，加热进行反应得到三方氮化硼；用超临界流体剥离三方氮化硼，将产物超声分散并离心分离去除大体积的氮化硼颗粒，得到剥离好的二维氮化硼粉末。本发明所公开的方法中超临界二氧化碳易于控制、易于实现、可再次回收利用，可以对三方氮化硼插层和剥离，得到ABC方式排列的二维氮化硼纳米片，具备制备简单、成本低、易于工业化批量生产的特点。
本发明属于发光材料领域，具体涉及一种稀土掺杂Au@TiO2核壳结构纳米材料及制备与应用。本发明将可溶性金盐溶液和柠檬酸三钠溶液混合，搅拌反应；加入抗坏血酸溶液，搅拌继续反应；然后加入TiF4溶液，进行水热反应，离心、洗涤，得到Au@TiO2核壳结构纳米材料；将Au@TiO2核壳结构纳米材料分散于水中；然后加入稀土氯化物溶液，进行水热反应，离心洗涤，得到稀土掺杂Au@TiO2核壳结构纳米材料。该材料具有较宽上转换的发射谱带和较低的激发阈值；此外，还具有光热转换和光催化等的多重功能，在太阳电池、LED照明、生物传感和环境保护领域具有重要的潜在应用价值。
本发明涉及一种锂离子电池复合材料及其复合电极的制备方法，将纳米硅加到盐酸多巴胺溶液中，在硅表面形成聚多巴胺包裹层；同时用一步溶剂热法制备石墨烯量子点，将其掺杂到海藻酸钠粘结剂中，制备复合电极材料。本发明中，聚多巴胺包裹层能够缓冲硅球巨大的体积膨胀，有效提高硅基负极材料的稳定性。石墨烯量子点的掺杂使粘结剂层拥有更高的机械性能、弹性性能，因而在电解液里具有更持久的溶胀性，多次循环后还能为硅巨大体积变化发挥可逆性的缓冲作用，进而保证充放电过程中电极的结构完整性。同时，石墨烯量子点具有一定导电性，从而改善粘结剂层的导电性能。因而电极展现出好的电化学性能，可广泛用于各种大容量锂离子电池。
本发明公开了一种磷组合物包覆纳米硅浆料的制备方法及其应用，制备方法包括以下步骤：1）制备纳米硅悬浊液；2）在步骤（1）制得的纳米硅悬浊液里制备含磷高聚物，反应过程通入保护气氛；3）在制备步骤（2）所述含磷高聚物的同时进行搅拌，将纳米硅悬浊液和含磷高聚物得到均匀的混合分散，从而制得含磷纳米硅浆料，所述含磷纳米硅浆料的粘度在0.5PaS-9.0PaS。将制得的含磷纳米硅浆料通过丝网印刷到电池硅片表面，线条清晰度高，无毛刺，能让电池片的受光区域实现低浓度磷掺杂，而银栅线接触区域实现高浓度磷掺杂，从而达到最佳效果。
一种自组装无电沉积制备铜铟镓硒三维纳米结构阵列的制备方法，通过将背面溅射有金属钼四周带铝支撑的多孔氧化铝模板作为CIGS生长基底，浸入以铜、铟、镓和硒离子的混合液作为铜铟镓硒生长液中使得铜铟镓硒在CIGS生长基底上自组装生长，经退火后得到三维纳米结构的CIGS材料。本发明丰富了纳米结构CIGS的制备方法，为以后进一步制备高效率，大面积，低功耗，低成本的纳米太阳能电池和p-n结器件研究提供了材料支持。制备方法相对简单，不需要需昂贵的真空设备，对周围环境没有特殊要求，适宜工业普及。
本发明涉及一种冷喷涂修复镁合金表面腐蚀的方法，涉及金属表面磨损修复技术领域，包括：步骤S1、表面缺陷预处理；步骤S2、采用粒径为100～150μm的不锈钢粉末通过送粉器输送至冷喷涂装置中，对镁合金待修复表面进行冷喷涂粗化处理；步骤S3、将粒径20～50μm的合金粉喷涂于步骤S2得到的镁合金表面，直到喷涂修复区域厚超过原工件表面0.2～2mm后停止喷涂修复；步骤S4、采用磨削加工的方式对修复层进行光整加工。本发明能够实现腐蚀的镁合金部件的快速修复，成本低，修复后的镁合金部件表面具有较强的防腐能力。
一种用农林废弃物制备生物质磁性碳微球的方法，涉及一种制备磁性碳微球的方法。本发明是为了解决目前活性炭制备对设备有腐蚀、造成污染、制备复杂，生产成本高、回收困难的技术问题。本发明：一、制备农林废弃物粉末；二、制备水凝胶球；三、碳化。本发明的优点是：本发明使用农林废弃物作为原料，其本身是可再生资源而且原料廉价易得，这是变废为宝；选择离子液体作为溶剂，绿色环保可以重复使用；从生物质提取到产品成形过程一步完成，无需生物质析出再溶解过程，简易方便；产品呈球形，易于使用；产品中添加有磁性粒子可以重复使用。
本发明公开了锑纳米片及其剥离方法、以及柔性光探测器及其制备方法，涉及光电材料技术领域。该纳米片的剥离方法包括：将锑粉与液相剥离液混合，超声处理2‑4h；其中，液相剥离液为稀释液和高聚物离子液的混合物，稀释液为油性溶剂，高聚物离子液为聚1‑乙烯基‑3‑丙基咪唑六氟磷酸和/或聚1‑乙烯基‑3‑丙基咪唑双三氟甲烷磺酰亚胺。由上述锑纳米片的剥离方法制备而得，锑纳米片为Sb/P([VPIm]PF6)纳米片或Sb/P([VPIm]TFSI)纳米片，能够在制备光探测器上得到应用。该探测器的制备方法，其先通过上述锑纳米片的剥离方法制备纳米片，然后再将纳米片与硫化镉量子点复合形成光探测器，是一种柔性光电探测器。
本发明涉及纤维素纳米晶领域，更具体地涉及一种纤维素II型纳米晶粒子及其制备方法和应用。该纤维素II型纳米晶粒子的结晶度≥80％；其数均分子量为1200～2500，分子量分布系数Mw/Mn≤1.30。该纤维素II型纳米晶粒子的制备方法包括：纤维素原料先进行非晶化重构，再晶化酸解，晶化酸解可以在低浓度酸性条件下进行，实现了纤维素纳米晶材料的高效、清洁生产和品质控制。该方法所制备的纤维素II型纳米晶粒子结晶度高、分子量小、分子量分布窄、尺寸分布窄、表面构象明确、表面化学修饰潜力大，可用于催化剂载体、复合材料增强相等用途。
本发明公开了一种ZnO基薄膜晶体管型紫外探测器及其制备方法，该紫外探测器自下而上依次有低阻Si层、SiO2绝缘层、ZTO沟道层、纳米Al颗粒层和Al电极。其制备方法如下：先采用燃烧法制备ZTO前驱体，然后将前驱体溶液旋涂在Si/SiO2的SiO2面上，旋涂数次并退火，再用热蒸发在ZTO表面蒸镀上一层纳米Al颗粒，最后镀上Al电极完成紫外探测器的制作。相比于传统的紫外探测器，此方法制备的紫外探测器暗电流低、响应灵敏度极高，且结构简单、制备成本低，在军事、民用以及一些特殊领域有重要的应用价值。
本发明公开了一种p型SnO/Ag肖特基结核壳结构纳米线沟道的多功能光电薄膜晶体管，依次有低阻Si、SiO2绝缘层、SnO/Ag核壳结构纳米线沟道层和Au电极。其制备方法是先采用一步水热法合成SnO/Ag核壳结构纳米线，再采用溶剂蒸发法制备纳米线沟道，将器件退火后镀上Au电极完成该器件的制作。本发明通过SnO/Ag核壳结构形成肖特基结，当晶体管处于关态时限制载流子的注入，从而抑制晶体管的暗电流；由于沟道材料内部核心是金属Ag，当晶体管处于开态时，可以获得很高的场效应迁移率，提高晶体管的工作响应速度。同时该器件对360nm的紫外光具有响应。该光电薄膜晶体管器件在紫外探测器、紫外光控开关、光敏晶体管等光电器件领域具有重要的应用价值。
本发明涉及到一种多层核壳结构的碳纤维‑二硫化锡电极材料的制备。具体是将氯化锡和硫代乙酰胺水浴生长、双反应共生包覆碳纤维、再氯化锡和硫代乙酰胺水浴生长、双反应共生包覆碳纤维、形成多层核壳的碳纤维‑二硫化锡电极材料；碳纤维为碳化细菌纤维素膜、聚苯胺碳纤维、聚吡咯碳纤维材料的一种；二硫化锡‑碳纤维核壳结构材料层数为2～5层；二硫化锡外壳结构与碳纤维内核结构质量比为(0.1～3)：1；本发明采用的水浴恒温法制得的表面平滑的聚吡咯碳纳米纤维，在包覆二硫化锡纳米片后，二硫化锡纳米片垂直生长在碳纳米纤维的表面，其均匀分布于聚吡咯碳纤维表面上；有效防止二硫化锡纳米片脱落，增强了其稳定性，使其在充放电过程中不易粉化，降低了其离子穿梭效应；且制备工艺简单、可控、成本低、重复率率高，可大规模生产。
本发明提供一种油墨，其用于通过喷墨印刷法制造电子部件的用途，该油墨即使在氧的存在下也能够长期稳定地保持银纳米粒子的分散性，且可通过烧结而得到导电性优异的烧结体。本发明的油墨是含有表面修饰银纳米粒子(A)和分散介质(B)的喷墨印刷用油墨，上述(A)是具有银纳米粒子的表面被含有胺的保护剂包覆的构成的表面修饰银纳米粒子，上述(A)的含量(以银元素换算)为上述油墨总量的30重量％以上，上述(B)含有(b‑1)仲醇和/或叔醇、以及(b‑2)烃，上述(b‑1)与(b‑2)的总含量为上述(B)总量的70重量％以上。
本发明属于非晶氧化钼纳米材料制备技术领域，公开一种利用本体二硫化钼制备具有LSPR效应的非晶氧化钼量子点的方法。将本体二硫化钼超声分散在乙醇中，获得分散液，分散液中本体二硫化钼的浓度为5~15 mg/mL；将分散液与过氧化氢溶液混合，过氧化氢溶液占混合液的体积百分比为5~15%，之后将混合液进行超临界二氧化碳处理；将超临界二氧化碳处理后的溶液进行光照处理，然后烘干即得具有LSPR效应的非晶氧化钼量子点。本发明利用原始的、没有进行过预处理和改性的本体二硫化钼来生产大产量的非晶氧化钼量子点，比利用化学气相沉积法得到的非晶氧化钼的原料更为简单易得，成本相对更低廉。
本发明公开了一种ZnSe纳米晶的制备方法，包括如下步骤：S1、制备硒前驱体溶液：将油胺、硒单质和还原剂配成反应溶液，加热反应制得硒前驱体溶液；在所述反应溶液中，硒前驱体溶液的浓度为0.25-1.5mol/L，所述还原剂与硒单质的摩尔比≥1:1，所述还原剂为二甲基胺硼烷或硼氢化钠；S2、配制锌前驱体溶液：将锌源分散在反应溶剂中配得所述锌前驱体溶液，所述锌源和所述硒单质的摩尔比为1:1～1:1.5，所述反应溶剂为油胺或者为十八烯与硬脂肪酸的混合溶剂；S3、制备ZnSe纳米晶：在无水无氧体系下，将步骤S2中的所述锌前驱体溶液加热到150-350℃，再将步骤S1中所述的硒前驱体溶液注射到所述锌前驱体溶液中，反应时间至少10min，得到所述ZnSe纳米晶。本发明可制得质量较好的ZnSe纳米晶。
本发明涉及一种柔性基底及其制造方法，更具体地，涉及一种柔性基底及其制造方法，所述柔性基底具有高柔性、高透明度和高电导率，以便能够改善应用它的柔性显示装置的质量。为此，本发明提供了一种柔性基底及其制造方法，其特征在于，所述柔性基底包括：柔性基体材料，在柔性基体材料上形成的ITO薄膜以及在ITO薄膜内不连续地分布的多个纳米颗粒。
本发明涉及属于半导体器件领域，具体涉及一种透明柔性非极性GaN纳米线紫外探测器及其制备方法，应用于紫外探测器结构和制造技术。自下而上依次有透明柔性基底、非极性GaN纳米线、透明电极，透明电极分别覆盖在非极性GaN纳米线的两端，且形成欧姆接触。先利用沉积的方法在衬底上生长非极性GaN纳米线；然后将单根非极性GaN纳米线转移至透明柔性基底上；再利用光刻的方法光刻出电极图形；最后在非极性GaN纳米线两端镀上透明电极，即得所述紫外探测器。本发明实现了紫外探测器的透明柔性化，大大提高了紫外探测器的应用领域。本发明的透明柔性紫外光探测器在紫外光波段响应高、速度快，制备工艺简单，材料环保可靠，成本低，有利于广泛应用。
本发明提供了一种纳米羟基磷灰石/聚酰胺复合材料的制备方法，它包括如下步骤：(1)将聚酰胺加入含CaCl2的无水乙醇中，加热溶解，得聚酰胺溶液；(2)将纳米羟基磷灰石加入无水乙醇中，得羟基磷灰石分散液；(3)将羟基磷灰石分散液加入聚酰胺溶液中复合，复合结束后，将浆料注入水中，搅拌，析出沉淀，固液分离，清洗干燥，造粒，即得。本发明制备方法制备的复合材料具有良好的力学性能，其抗压强度、抗冲击强度与现有技术制备的羟基磷灰石/聚酰胺复合材料相比有显著提高，与人骨更加匹配。同时本发明制备方法制备的羟基磷灰石/聚酰胺复合材料生物相容性良好，制备过程简单、无毒、成本低廉，具有良好的应用前景。
本发明公开了一种稳定的平面异质结钙钛矿太阳能电池及其制备方法，属于太阳能电池领域；该太阳能电池在阴极电极与电子传输层之间通过溶液法沉积一层低温制备的二氧化钛纳米晶薄膜层，该薄膜层可以显著提高平面异质结钙钛矿太阳能电池的稳定性能；该低温制备的平面异质结钙钛矿太阳能电池光电能量转换效率高，稳定性能好，在空气中放置200小时后衰减很小，可以保持原始光电转换效率的75％以上；该稳定的钙钛矿太阳能电池的制备方法简单，匹配印刷制备工艺，可以广泛应用。
本发明公开了一种纳米硫酸钡粉体的制备方法，以硫化钡和硫酸钠为原料,进行纳米硫酸钡粉体的制备。制备过程中控制反应在中性体系进行，添加复合改性剂控制粒子表面性质，利用球磨搅拌的方式调控粒子的大小。该方法成本低、工艺简单、产品粒度分布集中、均匀，能达到对纳米硫酸钡粒子大小及性质的控制，适宜于产业化生产应用。
一种双介孔二氧化硅荧光杂化材料制备方法属于荧光杂化材料制备技术领域。首先，通过葡萄糖水热反应，得到碳量子点水溶液；然后将表面活性剂十六烷基三甲基溴化铵溶于碳量子点水溶液中，加入正硅酸乙酯和氨水，通过溶胶‑凝胶法获得中间体；最后用溶剂法去除中间体中的表面活性剂，从而制备出双介孔荧光杂化材料。本发明所制备的荧光杂化材料具有较大比表面积(700‑1200m2/g)和双介孔结构(2.7‑3.1nm和22‑29nm)，发光稳定，可作为药物缓释载体；制备过程操作简单，具有工业实用性。
本发明提供了一种多孔二维金属氧化物纳米片的制备方法，通过对掺杂的金属氧化物纳米片进行去掺杂处理来实现造孔目的，获得孔径可调控以及金属氧化物种类多样的新型的二维功能材料。所述制备方法首先将第一金属氧化物、碱金属盐、第二金属氧化物混合，通过固相烧结制备层状复合材料；然后将此层状复合材料先后经质子化、剥离，得到掺杂的金属氧化物纳米片；再将得到的所述掺杂的金属氧化物纳米片进行去掺杂处理来实现造孔，得到所述多孔二维金属氧化物纳米片。其为一种全新的制备超薄二维多孔纳米材料的途径，所制备的多孔二维金属氧化物纳米片孔径以及孔隙率可以调控，且可以进一步制备成粉末，也可以再分散在溶液中。
本发明公开一种高比表面积SAPO‑34分子筛的合成方法，包括以下步骤：（1）将铝源和水混合打浆后，向其中加入四乙基氢氧化铵，搅拌，形成溶液A；（2）将磷酸、酸性硅溶胶、水混合后形成溶液B；（3）将溶液A和溶液B并流混合，对并流混合形成的混合液进行实时搅拌，调节体系的pH为5.5~7.5，搅拌，得到凝胶；（4）将凝胶脱水，干燥，获得前驱体；（5）将前驱体进行研磨，然后置于反应釜上部，在反应釜下部放入水，然后晶化；（6）过滤，滤渣干燥后焙烧，即可。本发明制备的SAPO‑34分子筛是由50‑200nm的晶粒聚合而成，具有较高的比表面积和介孔孔容，有利于反应物质快速进出孔道，能提高催化活性。
耐刮擦的热塑性聚合物组合物(P)，其包含40至99.9重量％的至少一种苯乙烯基共聚物，0.1至20重量％的至少一种无机金属化合物纳米颗粒，以及任选地至少一种聚合物相容剂剂，至少一种改性的聚硅氧烷化合物，至少一种着色剂，染料或颜料和/或至少一种其他具有改善划痕性能的添加剂。
本发明涉及原子沉积领域，特别是涉及一种三维钝体表面原子层沉积方法。本发明提供一种三维钝体表面原子层沉积方法，所述方法包括：将含有反应源的流体引入反应腔体，在待处理器件表面内进行原子沉积反应，反应腔体中反应气体的宗量参数Z满足如下条件：8.5≤Z＝(TV/PФ)≤1359.5。本发明通过对原子层沉积反应腔体所涉及的宗量参数、气体发展距离、瑞利数等条件的控制，通过控制宗量Z的调整，可以维持反应腔体内的整体层流条件，从而保证了三维钝体表面原子尺度薄膜沉积时反应区内整体层流条件的建立、反应物分子的迅速有效输运以及反应副产物的迅速排出。
本发明涉及一种石墨烯插层III族氮化物半导体复合薄膜，通过在现有的III族氮化物半导体复合薄膜中插层石墨烯层，以在衬底表面制得结构为(III族氮化物层A/石墨烯/III族氮化物层B/石墨烯)n+1/GaN的石墨烯插层III族氮化物半导体复合薄膜。石墨烯插层的引入，可以改善改善各III族氮化物层的平整度以及III族氮化物层和石墨烯层之间的界面陡峭度。同时，石墨烯层与III族氮化物层之间均是异质结构，可以增强整个超晶格薄膜的光电转换效率，不需要通过额外的调控III族氮化物层中的元素百分比含量来获得具有不同势垒的结构层来增强光电转换效率。
一种进行纳米级加工的波裂解技术及其应用，其技术特征是以高频波为能源，以水为介质，以高频波在水中传播时发生的机械、空化、自由基效应为综合加工工具，对加工对象进行纳米级裂解的加工技术。该加工可在原车、铣、磨、钻粗加工的基础上进行，也可不用这些工具，用高频波直接进行，精度可达纳米级。可用在各种机械部件精密加工，纳米介孔、大孔材料制造，纺织纤维脱胶、漂白，生物质废弃物的纤维提取和在服装、造纸、建筑、包装上的利用，污水处理，化工、石油的各个行业中。
本发明涉及一种光触发可控释放药物的聚倍半硅氧烷基纳米载药系统及其制备方法，将光响应性电荷反转的邻硝基苄基桥联聚倍半硅氧烷纳米载体通过简单的静电相互作用与带正电荷的抗癌药物结合得到聚倍半硅氧烷基纳米载药系统，通过调控光的照射强度和照射时间参数，精确地控制药物的释放速率和释放浓度，同时实现时间空间可控。本发明的优点在于：纳米载药系统的制备方法简单高效，保留药物的原始生物特性，减少副作用的产生，并且对药物的释放方式实现光触发性、逐步性和精确可控性，总释放率最高达到86％，所用方法简单高效，操作快速便捷。
本发明公开了催化材料领域，具体提供了一种胺还原甲基化的催化剂，为晶界密度不低于75,000m/mg的In2O3纳米晶。本发明还提供了一种所述的催化剂的制备方法，其由铟的金属‑有机骨架材料在含氧气氛、300～400℃下煅烧得到。本发明创新地发现，采用可通过控制铟的金属‑有机骨架材料的焙烧温度调控产物的晶界密度，且发现晶界密度和催化活性存在线性关系，高晶界密度的催化剂具有更优的催化性能。本发明催化剂制备方法简单,操作方便,催化效率高，成本低廉,可循环使用。
本发明公开了一种硫化亚锡/氮掺杂碳复合花球的制备方法，包括如下步骤：S1.制备氨基葡萄糖盐酸盐和锡酸钠的水溶液，所述氨基葡萄糖盐酸盐的浓度为0.10~0.25mol/L，所述锡酸钠的锡酸根离子的浓度为0.02~0.07mol/L；S2.在S1的水溶液中加入L‑半胱氨酸，得到混合溶液；S3.所述混合溶液经水热反应得到前驱体；S4.所述前驱体在惰性气氛中煅烧，制得硫化亚锡/氮掺杂碳复合花球。制得的硫化亚锡/氮掺杂碳复合花球具有较大的比表面积，具有较多的储锂活性位，并且可以提供较多的短的锂离子扩散通道，有助于增强其电化学储锂性能，在锂离子电池中表现出高的比容量和优异的循环稳定性能。
本发明公开了一种锰钴辐射状纳米球的制备方法，包括以下步骤：将一定量高锰酸钾溶于去离子水中形成均一溶液并置于一定温度下，将溶解完全的钴盐一次性加入上述高锰酸钾溶液中反应一段时间；反应后趁热抽滤洗涤，收集到的固体样品干燥、研磨、焙烧，即得锰钴辐射状纳米球。本发明的制备方法新颖、简便，无模板剂或表面活性剂，生产成本低、生产周期短、绿色无污染和材料简单易得，可用于环境催化领域。
一种具有室温磷光性质的无金属聚合物碳点、制备方法及其在制备聚合物碳点膜材料及在防伪中的应用，属于发光碳纳米材料制备技术领域。是称取聚丙烯酸或聚乙烯醇溶解于去离子水中，量取乙二胺、乙醇胺、丙二胺或丁二胺加入到上述聚丙烯酸溶液中，充分混合，搅拌均匀；将得到的混合溶液在150～250℃条件下水热反应2～10小时；然后自然冷却到室温；随后，对上述水溶液进行渗析、浓缩以除去杂质及多余的原料，最后，真空冻干制得具有室温磷光性质的聚合物碳点固体粉末。本发明所述方法有效地解决了现有室温磷光材料合成复杂、种类有限、价格昂贵、毒性高等缺点，可简便且批量地制备具有不同室温磷光特性的聚合物碳点。
本发明公开了一种铜碘簇化合物@光敏剂复合纳米颗粒，属于医用功能材料技术领域。本发明利用微乳液法，将X射线敏化剂Cu4I4(P‑(m‑Tol)3)4与光敏剂原卟啉PpIX或八磺酸锌肽菁ZnPcS8通过非共价的方式复合，并加入白蛋白和表面活性剂十二烷基苯磺酸钠，制成水溶性纳米颗粒。在X射线照射下，复合纳米颗粒中的Cu4I4(P‑(m‑Tol)3)4产生可见光，进而通过激活光敏剂产生活性氧（ROS）杀死肿瘤细胞。本发明制备方法简单易行，条件温和，制备的纳米材料价格低廉，稳定性好，对肿瘤有良好的杀伤作用且生物相容性好，毒性小，在X射线光动力（X‑PDT）领域有着广阔的应用前景。
本发明涉及一种功能组分纵向梯度分布的电纺碳纳米纤维复合材料及其制备方法和在钒电池中的应用。所述电纺碳纳米纤维复合材料是通过静电纺丝工艺制备的正极碳纳米纤维材料和负极碳纳米纤维材料；所述正极碳纳米纤维材料由顶层为氧化铱/PAN，中层为氧化铱+石墨烯/PAN，底层为石墨烯/PAN构成功能组分纵向梯度分布；所述负极碳纳米纤维材料由顶层为金属铋/PAN，中层为金属铋+石墨烯/PAN，底层为石墨烯/PAN构成功能组分纵向梯度分布。本发明制备的电纺碳纳米纤维复合材料应用于钒电池的正负电极材料时，可同时降低电池的电化学反应极化以及欧姆极化，有效提高钒电池的能量效率和功率密度，操作简便、设计灵活、具有普适性。
本发明公开了一种有机聚合物接枝纳米二氧化硅包覆的量子点的制备方法。首先将SiO2均匀涂覆在硅烷化的量子点上，然后通过对纳米二氧化硅表面改性，表面接枝上较短的软性聚醇链段，并引入相对较长的具有一定刚性的线性聚酯低分子链，得到表面接枝刚柔结合，长短相宜的不同性质聚合物分子链及化学结构稳定，两亲性、化学活性、可分散性及有机相容性都得到大幅度改善的改性纳米二氧化硅复合颗粒。这种纳米颗粒与大多数树脂基体具有良好的相容性，其中聚酯链段可以成核结晶，量子点则具有优异的发光性能，是一种稳定的发光成核剂。
本发明提供一种简易、降低成本的铜片表面选择性可控制备纳米银结构的方法，本发明将利用简易法来实现在铜片表面不同区域选择性可控制备纳米银结构，即前期用于制备纳米银的模板将利用惰性气体保护的情况下高温碳化来实现。这种方法打破了昂贵仪器的使用，在一般实验室都能够实现。
本发明涉及功能材料技术领域，具体涉及一种纳米级TiO2中空球的制备方法。纳米级TiO2中空球的制备方法，包括如下步骤：（1）PS模板球乳液的制备；（2）PS/TiO2复合微球的制备；（3）纳米级TiO2中空球的制备。本发明PS/TiO2复合微球溶解出PS形成TiO2中空球的最佳回流时间为12h，此时能得到外径为180nm、壳层由粒径8~10nm的TiO2颗粒紧密而成的TiO2中空球，比表面积到达283.4m2/g，中空结构将大幅度提高其紫外光吸收能力。
本发明提供了一种通过一种以上前体流体的合成制备在1nm至1000nm大小范围内的纳米粒子的方法，所述方法包括提供包含至少一种前体流体的流体介质和在所述流体介质内产生电火花以导致所述至少一种前体流体在相对热的等离子体区中的热解，以制备至少一种自由基物种。通过在所述等离子体区周围的较冷的反应区中的所述流体介质中成核以形成纳米粒子，此处所述自由基物种在构成所述纳米粒子的物质的合成中起反应物或催化剂的作用。通过具有在0.01Hz至1kHz之间的频率和0.01J和10J之间的总能量的放电产生所述火花。所述纳米粒子可以包含硅，或硅的化合物或合金，并且典型地可用于电子和电学用途中。
本发明涉及纳米复合材料，其包括：-包括至少一种聚烯烃的聚烯烃组合物；和-相对于所述纳米复合材料的总重量的至少5重量％的纳米颗粒，其中所述纳米颗粒选自碳纳米颗粒、硅纳米颗粒或SiC纳米颗粒；其中所述聚烯烃组合物具有多峰分子量分布、优选双峰分子量分布。
本发明涉及核/壳型催化剂颗粒及它们的制备方法，公开了包含M核/M壳结构的核/壳型催化剂颗粒，M核=内颗粒核和M壳=外颗粒壳，其中所述催化剂颗粒的中值直径(d核+壳)为20-100nm、优选20-50nm。外壳的厚度(t壳)为所述催化剂颗粒的内颗粒核的直径的约5-20%，优选包含至少3个原子层。该核/壳型催化剂颗粒、特别是包含Pt基壳的颗粒显示了高的比活性。所述催化剂颗粒优选负载在适宜的载体材料例如炭黑上并且用作燃料电池用电催化剂。
本发明涉及一种含纳米氮化钛的胶原‑羟基磷灰石支架的制备方法，通过液相还原反应制得纳米氮化钛，将其与胶原‑羟基磷灰石溶液混合均匀后一步法冻干并交联制备获得，其中纳米氮化钛的浓度范围为10ug/ml‑50ug/ml，纳米氮化钛粒子的粒径为10‑30nm。本发明的支架所需材料简单，无需复杂的技术要求和高端的设备需求，成本低，易于推广，为创面提供了合理的纳米氮化钛缓释体系，为创面提供长期有效的药物缓释，保持创面的药物浓度均衡有效且不过剩。
在一个实施方案中，提供了一种电极。所述电极包括在至少一个表面上具有碳化铝层的包含铝的集电器，在所述集电器上设置有至少一个碳纳米管(CNT)层。所述电极可以包含垂直定向、水平定向或非定向的(例如，缠结或成簇的)CNT。所述电极可以包含经压缩的CNT。所述电极可以包含单壁、双壁或多壁的CNT。所述电极可以包括多个CNT层。
本发明涉及一种磨料粒子、抛光浆料以及制造磨料粒子的方法。根据本发明的示范性实施例的磨料粒子的制造方法包含制备前驱体溶液，其中第一前驱体与不同于所述第一前驱体的第二前驱体混合，制备碱性溶液，混合所述碱性溶液与所述前驱体溶液并且形成沉淀物，并且洗涤通过沉淀合成的磨料粒子。所述磨料粒子和抛光浆料可抑制或防止出现抛光划痕。
本申请公开了一种白光荧光材料、其制备方法及用途，该无机化合物的化学式为Ba2[Sn(OH)6][B(OH)4]2，属单斜晶系，空间群为P21/c，单胞参数为α＝γ＝90°，β＝100.5～102.5°，Z＝2。该无机化合物采用高温固相法和/或水热法制备，用于发光和显示技术。
本发明涉及一种通过施加作为交流(ac)电压的阴极电位到固体起始金属件以制备金属纳米颗粒或金属氧化物纳米颗粒，所述固体起始件与包括稳定阳离子的液体电解质接触。本发明还涉及所述纳米颗粒作为催化剂的用途。
本发明提供了一种纳米二氧化钛的制备系统。该制备系统包括氢气供应装置、压缩空气供应装置、四氯化钛蒸汽供应单元、燃烧反应装置和冷却装置。其中燃烧反应装置设置有气固反应物出口，燃烧反应装置与氢气供应装置经氢气供应管路相连通，燃烧反应装置与压缩空气供应装置经压缩空气供应管路相连通，燃烧反应装置与四氯化钛蒸汽供应单元经四氯化钛蒸汽供应管路相连通；冷却装置设置有气固反应物入口，且气固反应物入口与气固反应物出口相连通。通过上述制备系统制备二氧化钛时反应条件较为温和，有利于实现二氧化钛的产业化生产。由于设置了冷却装置，这使得采用本申请提供的二氧化钛装置制得的二氧化钛颗粒的粒径更小，且粒径分布更加集中。
本发明属于锂离子电池技术领域，具体为一种锂离子电池用负极材料NiCo2S4纳米六角片及其制备方法。本发明的锂离子电池用负极材料为双元过渡金属硫化物NiCo2S4纳米六角片，该材料采用共沉淀法和气相硫化法制备，NiCo2S4纳米六角片边长约1.35μm，厚度约30nm。该负极材料表现出优异的电化学性能：具有高比容量和稳定的循环性能，是优异的锂离子电池用负极材料。而且，该材料还可广泛用于钠离子电池、超级电容器、光催化或太阳能电池等。制备方法具有较好的普适性，制备过程简单，可重复性好，克服了传统硫化物合成方面存在的工艺复杂、可重复性差、低产、对环境存在污染等缺点。
减反射膜,包括膜，该膜包括：中空颗粒；和将该颗粒粘结的粘结剂，其中：该粘结剂含有空隙；并且相对于该粘结剂的1μm2的截面面积，该粘结剂含有10个以下的均具有1,000nm2以上的截面面积的空隙。该膜的制备方法，包括：通过将涂料涂布到基材上而将该涂料形成膜，该涂料含有中空颗粒、粘结剂和溶剂，其中该颗粒的含量为50-85wt%，该粘结剂的含量为15-40wt%，相对于该涂料的固体成分的总重量，并且在其成膜温度下该涂料具有1.3-2mPa·s的粘度；和将该膜干燥。
本发明公开了一种用于锂电池负极的多孔硅碳材料及制备方法。所述多孔硅碳材料由硅和碳两种材料复合而成，硅含量在7‑10wt％；其中硅呈多孔球状颗粒，碳为石墨片，硅附着在石墨片上，并对石墨片呈包覆状分布，层状石墨片错综层叠，并片与片交叠形成大量孔隙，其中硅多孔球状颗粒直径在100nm‑500nm之间。本发明还提供了制备所述多孔硅材料的化学气相沉积制备方法，并通过多孔硅粉与石墨片在高温下的热处理获得所述多孔硅碳复合材料。本发明制得多孔硅碳复合材料作为锂电池负极材料时，电池能量密度达到550‑800mAh/g，电池循环达到400次。
本发明一种锂电池的铜‑铝‑硅合金纳米负极材料及其制备方法，属于锂电池负极材料技术领域，本发明提供一种高性能锂电池的铜‑铝‑硅合金纳米负极材料及其制备方法，采用的技术方案为：一种锂电池的铜‑铝‑硅合金纳米负极材料，由以下重量份原料构成：硅42～46份，铜50～58份，铝5～15份，杂质0～3份；所述的合金纳米材料整体包含：气孔、缩孔、缩松、位错、空位和空穴的多缺陷组织结构，粒径≤80μm，本发明可应用到锂电池负极材料技术领域。
本发明公开一种阻变存储器。本发明提供的阻变存储器包括：底电极、MgO纳米线、碳纳米管电极和顶电极。其中，多根MgO纳米线位于底电极的上表面，每一MgO纳米线的顶端与一个碳纳米管的底端直接接触，形成异质结接触；各个碳纳米管电极的顶端与顶电极接触连接。本发明利用异质结接触对电流特性的作用来抑制漏电流，能够增大高阻状态阻值，并且增大导通电流，增强高低阻值比，从而能够降低阻变存储器的功耗。同时，阻变存储器的阻变层由多个MgO纳米线构成，将导电路径限定在纳米线内，难以在空间上发散和衍生，因此，形成的导电路径更短，进一步降低了RRAM特征参数的发散性，有利于进一步缩小存储器的尺寸。
本发明公开了一种二碲化钨纳米线材料的制备及二碲化钨纳米线材料，二氧化硅/硅片为衬底，钨粉和碲粉为原料，在所述衬底的二氧化硅面采用化学气相沉积法进行二碲化钨纳米线的生长；所述二碲化钨纳米线的生长容器为石英管，石英管内通入氩气和氢气的混合气体；在所述的石英管内还设置石英试管，石英试管的封口端与混合气体流动方向相对，石英试管用于放置进行化学气相沉积的衬底；氩气的流量为100sccm；氢气的流量为10～40sccm；化学气相沉积的反应温度为600～800℃。该实验制备方法工艺简单，成本低廉，所制备的二碲化钨纳米线质量高。二碲化钨超大磁阻效应，超导电性等物理性质，具有有较高的研究意义与应用价值。
一种限域合成二硫化钨@C复合电极材料的方法，将二水合钨酸钠加入去离子水中搅拌至溶解形成溶液A，然后加入葡萄糖和PVP，混合均匀，调节pH值为1.3～1.7，在150～180℃下水热反应12～24h，洗涤，干燥，得到WO3@C粉体；将WO3@C与硫脲混合后在氩气气氛下煅烧得到WS2@C复合材料。本发明制备的WS2@C复合材料工艺设备简单，产物分散性较好，利用水热法在液相中将WO3与原位生长的葡萄糖碳材料均匀复合，形貌可控；再利用低温煅烧硫化快速制备出WS2@C复合材料。使用本方法制得的WS2@C复合材料在电化学领域中有广阔的研究价值和应用价值。
本发明提供一种金属纳米粒子水分散液，其含有金属纳米粒子(X)与有机化合物(Y)的复合体(不包括所述有机化合物(Y)为聚乙烯吡咯烷酮的复合体在内)、及聚乙烯吡咯烷酮(Z)。进而，提供一种金属纳米粒子水分散液，其中，所述有机化合物(Y)为包含具有阴离子性官能团的(甲基)丙烯酸系单体的单体混合物的聚合物，该阴离子性官能团为选自羧基、磷酸基、亚磷酸基、磺酸基、亚磺酸基及次磺酸基中的1种以上。该金属纳米粒子水分散液即使被施加了在储存时、运输时可能发生的加热、或在冻结后融化之类的热负荷，也具有优异的分散稳定性，并且具有向基材的充分的吸附性及表面活性。
本发明公开了一种花状纳米银粉体自组装结构的制备方法，该花状纳米银粉体自组装结构的制备方法采用水热法，在表面活性剂PVP存在下通过抗坏血酸(AsA)还原AgNO3合成了由银纳米棒束组装而成具有高产率新颖的二维花状纳米银自组装结构，在较简单的工艺条件下，实现了对二维花状纳米银超细结构的可控制备。该方法制备方法简单可行，对环境无污染，成本低廉，可控性良好，可控制产品的最终形貌，能够得到多形貌二维花状纳米银超细结构，其特殊形貌结构对于未来纳米器件和生物传感器方面可能具有重要的应用。
本发明提供一种水基杀虫微乳剂及其制备方法，活性成分为除虫菊酯或拟除虫菊酯；还包括增效剂、溶剂、添加剂和乳化剂，溶剂为脂肪酸甲酯或脂肪酸乙酯，添加剂包括食品级或天然抗氧化剂；有效成份乳化微小颗粒径达到5‑10nm纳米级，能够分散均匀稳定在药液中，透明温度范围‑10℃～+65℃；通过二元杀虫原药种子组合互配效果，卫生毒理学毒理等级降低，有效杀虫效果增强，药理发生化学结构变化，害虫难以产生抗药性；在各种低温热贮环境温度中保持药液性能良好的稳定性，且生产过程中无“三废”排放，节能减排防制职业病发生，使用方便。
本发明公开了一种碳包覆Co、Ni复合氧化物纳米颗粒的制备方法，在本发明中以乙酸钴·四水合物、乙酸镍·四水合物为主要原料，加入适量的高分子PVP为粘结剂，利用静电纺丝技术在高压条件下制备静电纺丝产品，然后在马弗炉中程序控温烧结，得到了一种碳包覆Co、Ni复合氧化物纳米颗粒，该纳米颗粒作为锂离子电池的负极材料，具有良好的电化学性能；该纳米颗粒作为催化剂，具有良好的催化性能。在整个制备过程中，操作简单，成本低廉，设备投资少，符合绿色环保发展理念科学发展观和可持续发展要求，适合批量生产。
本发明提供了一种石墨烯/硅碳复合材料、其制备方法及应用，石墨烯/硅碳复合材料以SiOx为基底材料；所述SiOx外包裹有纳米碳；所述纳米碳外包裹有石墨烯，是一种多层次的包覆团簇结构。本发明提供的制备方法可以通过调整干燥温度及时间调整复合材料的粒径及孔径，适当的孔隙可有效降低后期的极片膨胀率；可控的粒径及孔结构在应用时可减少黏着剂及溶剂的消耗，且可更有效地匹配于电池负极中。并且此材料有效的利用重构结构减少了石墨烯的回迭效应，进而提高了整体材料的导电性能。
本发明提供了一种高容量、高倍率的柔性锌离子电池及其应用。该柔性锌离子电池的正极为P‑MoO3‑x@Al2O3纳米棒，负极为Zn纳米材料，电解液为氯化锌溶液，所述正极材料和负极材料都在柔性碳纤维载体上合成。本发明的锌离子电池的正极材料和负极材料均在碳纤维基底上合成，不仅增加了电极材料的比表面积，而且有效地提高了锌离子电池的柔韧性与容量性能，锌离子电池的正极材料在MoO3电极表面包覆一层合适厚度的导电Al2O3纳米材料，从而防止电极材料在充放电过程中的结构坍塌，大大提高了其循环稳定性，电池实现表面磷酸根修饰与氧空位调控，增加了电极导电性和活性位点，获得了一种性能优异的正极材料，提高了电池的比容量。
本发明公开了一种氟离子掺杂的磷酸铁锂材料的制备方法，包括以下步骤：S1、前驱体混合溶液配制：将可溶性锂源、铁源、磷源、氟化物溶于去离子水中，同时加入水溶性碳源和水溶性助剂溶解得到前驱体混合溶液；S2、凝胶化处理：把步骤S1所得的前驱体混合溶液进行油浴加热得到粘稠状的前驱体凝胶；S3、自蔓燃处理：将步骤S2的前驱体凝胶加热发生自蔓延燃烧分解得到燃烧产物；S4、球磨处理：将步骤S3燃烧分解的燃烧产物转移到球磨罐高速球磨混合得到混合浆料；S5、低温烧结处理，冷却到室温，即可得到最终的产品。本发明的氟离子掺杂的磷酸铁锂材料的制备方法具有能耗低、振实密度高、混合均匀、改性效果好和电化学性能优异的特点。
本实用新型提供一种SiC基MOS器件，包括至下而上依次设置的欧姆接触电极层、SiC外延材料基片层、二维材料薄膜层、氧化物薄膜层和栅电极层。本实用新型提供的一种SiC基MOS器件，利用高迁移率、高面电导率的传输层，提高SiC基MOS器件的热稳定性和高压击穿能力。
本发明公开了一种合金胶体及其制备方法和其作为催化剂的应用。本发明提供了由贵金属和轻过渡金属组成的合金纳米粒子分散于含有醋酸根离子和乙二醇的分散剂中而构成的胶体溶液，所述的贵金属选自Pt、Ru、Au、Rh、Ir和Os中的至少一种，所述的轻过渡金属选自Cu、Co和Ni中的至少一种，所述合金纳米粒子中贵金属的摩尔百分含量为20‑98％；所述胶体溶液中不含有高分子保护剂、表面活性剂或与所述金属具有强配位作用的络合剂。将合金胶体负载在载体上制备了负载型合金纳米簇催化剂，其作为燃料电池催化剂，对氧化还原等反应具有优异的电催化活性。
本发明涉及一种氧化镓相结纳米柱阵列及其制备方法，包括衬底，位于衬底上的Ga2O3籽晶层，位于Ga2O3籽晶层背离衬底层方向的有序的Ga2O3相结纳米柱阵列，所述Ga2O3纳米柱阵列由α‑Ga2O3和β‑Ga2O3构成相异质结构成。本发明通过在衬底上覆盖一层氧化镓籽晶层，利用水热法在籽晶层上生长GaOOH纳米柱阵列，并进行400℃脱水形成α‑Ga2O3纳米柱阵列，通过高温快速退火处理的方式在α‑Ga2O3纳米柱的周围形成一层β‑Ga2O3，获得α‑Ga2O3/β‑Ga2O3相结纳米柱阵列。本发明的制备方法操作简单、成本低、重复性好，纳米柱阵列分布均匀、直径和长度可控；通过构建α/β‑Ga2O3相结，在界面处形成第二类型的能带排列，能使载流子(电子空穴对)快速、有效的分离，同时纳米柱阵列具有高比表面积的优势，可应用于深紫外光电器件。
本发明涉及一种Ni/NiO复合材料及其制备方法与应用。将硝酸镍和氢氧化钠分批次均匀分散在油酸中，经室温研磨制得绿色固体；再将绿色固体溶于去离子水中，转移至水热釜中于160～200℃下反应7～9h，所得产物经乙醇和去离子水交替洗涤、干燥后，在450～550℃下焙烧2～3h，得到Ni/NiO粉体；所得即为六边形Ni/NiO纳米复合材料。本发明制得的六边形Ni/NiO纳米复合材料纯度高，可用于高氯酸铵热分解催化剂。本发明原料易得，制备方法简单，成本低，适于工业化生产。
本发明提供一种碳复合金属氧化物纳米片材料及其制备方法和应用，该碳复合金属氧化物纳米片材料由包括如下步骤的方法制备得到：(1)使过渡金属醋酸盐与甲醇进行溶剂热反应，得到M(OH)(OCH3)，其中M为过渡金属；(2)使M(OH)(OCH3)与碳材料反应，或直接在碳材料上生长M(OH)(OCH3)，在保护气氛中进行退火，得到碳复合金属氧化物纳米片材料。本发明的碳复合金属氧化物纳米片材料作为锂离子电池负极材料，在0.2A/g电流密度下，比容量高达972mAh/g，具有极高的比容量；在2A/g下循环500次，比容量能够保持在550mAh/g，具有优异的循环稳定性。
一种泊洛沙姆和/或泊洛沙胺与脂质组合的中性复合物纳米粒，涉及基因治疗领域，其包含泊洛沙姆和/或泊洛沙胺与脂质，包含PC或DSPC；本发明所提供复合物可用于体内外细胞的基因转染，可以将细胞外的基因递送至特定细胞内，使基因实现表达，既可以用于科研，尤其是指用于制备基因转染试剂盒或细胞标记试剂盒，还可以用于人的新药研发，尤其适用于mRNA肿瘤疫苗和mRNA流感病毒疫苗的开发。
本发明提供一种气流产生装置、石墨烯分散液及其制备方法。所述石墨烯分散液由石墨烯粉体及处理溶剂所制成，石墨烯分散液中的石墨烯的平均片径为0.5μm至1μm，层数为3至5层，固含量为5％至50％，表面氧含量小于1wt％，且石墨烯分散液在静置12小时后分布浓度呈现由上层至底层浓度渐增的状态，黏度为5000cps至8000cps，石墨烯浓度为20wt％。
本发明提供一种基于石墨烯与纳米天线阵列的可调谐定向波导信号探测器，包括：探测器、纳米天线阵列、第一石墨烯层和波导；探测器设置于纳米天线阵列上方；纳米天线阵列设置于第一石墨烯层上表面；第一石墨烯层设置于波导上方；纳米天线阵列，用于将波导中沿预设方向传输、满足预设模式、预设偏振方向、可调谐定向波导信号探测器工作波段内的光信号耦合出波导以供探测器探测；第一石墨烯层，用于在外加电压的作用下改变可调谐定向波导信号探测器的工作波段。本发明提出的可调谐定向波导信号探测器通过石墨烯层在外加电压的作用下可实现可调谐定向波导信号探测器工作波段的高速、实时和灵活地调谐。
本发明公开一种纳米材料及其制备方法、光电器件，其中，所述纳米材料包括球形碳以及镶嵌在球形碳表面的MoS2纳米片。通过多糖模板表面丰富的羟基和糖苷键对MoS2纳米晶进行包裹，从而限制了MoS2纳米晶在c方向的生长趋势，制得超薄MoS2纳米片并使所述MoS2纳米片的界面活性位充分暴露，提高了空穴传输效率，同时碳杂化结构有效提高了载流子的迁移效率；将所述纳米材料作为空穴传输层，MoS2界面活性位与碳杂化结构的协同作用，提高了光电器件发光效率和性能。
本发明提供了一种增敏肿瘤放疗的金纳米组装体及其制备方法和应用，该金纳米组装体具有肿瘤部位pH响应性和高渗透性。所述金纳米组装体为核壳结构，内核为金纳米颗粒，外壳为聚2‑(六甲撑亚胺)乙基甲基丙烯酸酯嵌段聚乙二醇、聚2‑(六甲撑亚胺)乙基甲基丙烯酸酯嵌段硫辛酸甲基丙烯酸羟基乙基酯。金对X射线具有很高的吸收系数，具有增敏放疗的功能。聚乙二醇具有很好的生物相容性，可以提高金纳米组装体在血液中的循环时间。2‑(六甲撑亚胺)具有pH响应性能，使得金纳米组装体的尺寸变小，更易渗透到肿瘤深部，进一步增强放疗对肿瘤细胞的杀伤力。本发明制备的金纳米组装体具有优异的放疗增敏性和稳定性，有利于其在生物医学的应用。
本发明公开具有优异电催化活性的宏观大面积二维中空连续自支撑波纹态金属铂纳米阵列薄膜。该薄膜为中空自支撑的二维阵列结构，其表面为波纹态。通过气‑液界面组装的方法，将聚苯乙烯小球在水与空气界面处紧密自组装成二维大面积单层膜；通过铂金属真空溅射法，使金属铂在聚苯乙烯小球上进行覆盖，形成厚度为3nm～12nm的大面积铂纳米膜；去除作为模板的聚苯乙烯小球即可。本发明的具有优异电催化活性的宏观大面积二维中空自支撑波纹态金属铂纳米阵列薄膜结构新颖，易于制备，成本低廉，能够合成宏观大面积的铂纳米膜波纹态新结构，可被应用燃料电池等领域。
本发明提供了一种用于对所述石油生产、输送、加工和储存领域中所用管道和设备中的沥青质和石蜡进行分散的油基组合物。所述组合物易于配制并且它们还是环保的，因为它们是可生物降解的“绿色”产品。所述组合物包含非极性溶剂和铋纳米粒子，并且可任选地还包含所述萜烯或萜类化合物家族中的化合物和有机酸。
本发明属于光电纳米材料合成技术领域，涉及铜铟硒（CuInSe2）纳米材料的制备方法，尤其涉及一种离子交换法合成铜铟硒纳米片的方法。首先以溴化铟和亚硒酸钠为反应物，以二乙烯三胺，水合肼和去离子水为溶剂，在反应釜内合成In2Se3(DETA)0.5前驱物；然后以该前驱粉末和铜盐为反应物，以乙二醇为溶剂，在反应釜内经溶剂热反应得到铜铟硒（CuInSe2）纳米片。按照本发明所述方法制备的铜铟硒纳米片为介孔材料，平均长3微米，宽1.5微米，有许多小孔，每个纳米片都含有铜，铟，硒三种元素，而且每种元素都是均匀的分布在整个纳米片中。本发明的优点是反应重现性好，反应条件温和，制备方法简单、成本低廉、可控性强、产物结晶性好、产量和纯度高，绿色环保，有望大批量生产。
本发明涉及一种光转换设备(11)，其包括固态光源(2)和波长转换层(3)，波长转换层(3)被布置为对由固态光源(2)在使用中所发射的光进行至少部分波长转换，波长转换层(3)具有面向固态光源(2)的后侧(4)、以及与后侧(4)相对的前侧(5)，其中波长转换层(3)的前侧(5)限定光转换设备(11)的出射窗口。光转换设备(11)还包括具有被布置在波长转换层(3)的前侧(5)上的被间隔开的突起(66)的疏水性纳米结构(6)和被施加在疏水性纳米结构(6)的顶部上的保护涂层(7)。
本发明涉及浅色掺杂纳米氧化锌导电粉体的制备方法。该浅色掺杂氧化锌导电粉体具有纯度高、颜色浅、粒径小，分散性与导电性好等优点。其具体制备方法如下：配置含有铝、镓或锡的锌溶液；然后将上述溶液加入到氨水、乌洛托品或尿素等碱溶液中，并通过一步水热处理得到浅色掺杂纳米导电氧化锌粉体。本发明采用湿化学法制备，提供的制备方法无环境污染、无需还原性气体保护焙烧，工艺和流程简便，参数可调范围宽，可重复性强，生产成本低，可进行工业级生产。所制备的浅色氧化锌导电粉体可广泛应用于太阳能电池、光电器件、抗静电地坪漆、防电晕涂料等诸多领域。
本发明公开了一种胺脱氢酶电极及其制备方法和应用。本发明涉及生物传感器技术领域，尤其涉及一种酶电极、酶生物传感器及其制备方法和应用。该电极包括基底电极、电子传导层和胺脱氢酶层，可实现酶分子的有效固定和酶与电极之间的电子转移，提高酶分子催化活性和传感器的灵敏度。本发明的酶电极以具有良好生物相容性的导电高分子聚乙烯亚胺修饰石墨烯、碳纳米管做电极材料，具有制作方法简单、检测灵敏度高、快捷准确、稳定性和重复性好的优点，具有良好的应用前景。
本发明涉及生物医疗装置，并且具体地讲，涉及包含聚合物的接触镜片，所述接触镜片具有缠结于其中的至少一种聚合物，所述至少一种聚合物包含来自N-(2-羟烷基)(甲基)丙烯酰胺的重复单元。
本发明涉及一种长寿命水下有机室温磷光材料及其制备方法，本发明提供的方法以水为介质，将荧光性分子与表面附着结合水的分散基质在室温下充分搅拌后形成磷光材料。本发明制备的室温磷光材料可在水相下发射磷光，平均寿命长达687ms，解决了现有技术中水下磷光材料制备原料稀缺以及光学性能较差的问题，提供了一种利用多重氢键制备水下磷光材料的通用技术。
本实用新型涉及一种全循环纳米氧化铝生产线，属于氧化铝生产加工领域。包括脱水烘干线、破碎机、热分解线、超细粉碎系统和混料罐，所述脱水烘干线、破碎机、热分解线、超细粉碎系统依次相连，脱水烘干线中设有热交换装置，热分解线通过排气管道与热交换装置相连，热交换装置通过出气管道连接到混料罐中，混料罐与脱水烘干线相连，所述混料罐连接有进料泵；本实用新型实现纳米氧化铝材料的全循环生产加工，提高了生产效率的同时，也为企业节约了成本。
一种锰酸锂包覆的镍钴铝酸锂正极材料及其制备方法，所述材料中锰酸锂的质量百分含量为1～10wt%，锰酸锂形成厚度2～20nm的包覆层包覆在镍钴铝酸锂上；所述正极材料为粒径5～15μm的球形颗粒。所述方法，包括以下步骤：（1）将表面活性剂溶于水中，加热搅拌；（2）加入锰源，搅拌溶解后，再加入氢氧化镍钴铝，加热搅拌，蒸干；（3）在空气气氛中进行煅烧，冷却；（4）加入锂盐，在流动的氧化性气氛下，进行两段烧结，即成。本发明正极材料具有较好的循环稳定性和大倍率放电性能，包覆层可稳定材料结构，有效抑制电解液与活性物质之间的副反应；本发明方法成本低，工艺简单，适宜于大工业生产。
一种多壁碳纳米管/有序介孔碳复合材料、制备方法及其应用，属于复合材料制备技术领域。其首先是将介孔二氧化硅加入到去离子水或者有机溶剂中，再加入过渡金属盐获得混合物，搅拌加热得到过渡金属修饰的介孔二氧化硅；将可聚合的低分子量化合物溶于有机溶剂或者混合有机溶剂中，然后将该溶液置于两口圆底烧瓶中并加热搅拌；将过渡金属修饰的介孔二氧化硅放置在密封的管式炉的不锈钢管内，然后对两口圆底烧瓶和排气管线进行升温，再对管式炉进行程序升温，经高温聚合热解，再进行酸处理，离心分离和真空加热干燥，得到含多壁碳纳米管和有序介孔碳的复合材料，可以作为锂离子电池负极材料或者作为锂离子电池负极材料添加剂得到应用。
本发明公开了一种掺杂有MnO2和TiO2的SnO2纳米颗粒的制备方法，所述方法包括：(1)锡/钛‑过氧化‑氨复合物前驱体的合成；(2)锰/锡/钛‑过氧化‑氨复合物的制备；和(3)烧结三个步骤。根据本发明的制备方法简单，容易操作，适合大规模工业化生产。同时制备的掺杂了MnO2和TiO2的SnO2纳米颗粒可用于生产气体传感器，所述气体传感器对可燃性气体，特别是乙醇具有高度的气敏性。
本发明涉及一种仿生结构两级孔Fe2O3薄膜及其制备方法，包括大尺寸基板、以及设置在基板上具有两级孔的Fe2O3薄膜，其中两级孔中的第一级孔的直径为1‑10nm，第二级孔的直径为300‑600nm，本发明通过制备通孔Fe2O3纳米微球、构建凝胶薄膜、高温煅烧三个步骤制备得到Fe2O3薄膜，本发明适用范围广，可以在多种大尺寸衬底上实现各种两级孔Fe2O3薄膜的生长，有利于降低生产成本；另外，制备设备成熟，工艺简单，方便规模化生产，成本有望降低5‑20％；本发明制备仿生结构两级孔Fe2O3薄膜性能优异，其效率比普通的单一孔的Fe2O3薄膜的可提高2.5倍以上。
本发明的目的之一是提供一种兼有使锂等的离子透过的能力和导电性的石墨烯。另外，本发明的目的之一是通过使用该石墨烯提供一种其充放电特性良好的蓄电装置。在包含碳及氮形成的环状结构的内侧具有空孔的石墨烯具有使锂等的离子透过的能力和导电性。包含在石墨烯中的氮浓度优选为0.4at.％以上且40at.％以下。另外，在使用该石墨烯时，可以使锂等的离子适当地透过，从而可以提供一种其充放电特性良好的蓄电装置。
公开了量子点、其制造方法、以及包括该量子点的组合物、图案化膜和显示装置，所述量子点包括：种子，包括包含第一II‑VI族化合物的第一半导体纳米晶体；量子阱，围绕种子，量子阱包括第二半导体纳米晶体，第二半导体纳米晶体包括除了铝之外的IIIA族金属和V族元素；以及壳，设置在量子阱上，壳包括包含第二II‑VI族化合物的第三半导体纳米晶体，其中，量子点不包括镉，第二半导体纳米晶体的能带隙比第一半导体纳米晶体的能带隙和第三半导体纳米晶体的能带隙小，并且量子点的紫外‑可见(UV‑Vis)吸收光谱曲线在大约450纳米(nm)至大约600nm的波长范围内不具有拐点。
本发明公开了一种以泡沫镍为基底制备三维石墨烯-碳氮纳米管复合材料的简单方法。本发明利用两步化学气相沉积技术，把碳纳米管直接生长在三维石墨烯表面上，实现了三维石墨烯和碳纳米管的有效复合，并通过在碳纳米管中引入氮杂原子，实现碳基三维结构的功能化。相对于其他三维石墨烯-碳氮纳米管复合材料制备方法，本发明具有制备工艺简单、成本低、产物导电率高、比表面积大等特点。所得到的三维结构石墨烯-碳氮纳米管复合材料在催化氧还原反应、电化学电容器、电化学生物传感、超疏水亲油泡沫等方面展现出良好的性能；同时，在离子电池、药物传输、微反应器等方面有很好的潜在应用价值。
一种硅/石墨烯/碳复合负极材料的制备方法，包括以下步骤：（1）将硅纳米颗粒在超声处理下均匀分散到无水乙醇中；（2）通过搅拌加入氨基丙基三甲氧基硅烷进行硅的表面修饰处理；（3）分散液通过离心和烘干后得到APS修饰的硅纳米颗粒，将APS修饰的硅纳米颗粒分散于无水乙醇形成分散液，在搅拌下滴加入石墨烯溶液，经离心洗涤、冷冻干燥处理；（4）与聚偏氟乙稀混合均匀后一起涂覆在铜集流体上形成厚度一致的复合材料，并在真空干燥箱中烘干；（5）在惰性气氛中进行高温热处理。本发明所得负极材料放电比容量高，充放电特性好，循环稳定性较高；工艺流程简单，材料中硅占比大，易实施并适合规模化生产。
本发明提供一种抑制肿瘤细胞纳米碲化镉的水相制备方法，所述方法采用水相制备，以透明质酸钠，镉离子，碲离子为原料；首先镉离子与透明质酸钠反应，通过透明质酸钠对纳米材料成核和生长进行调控；然后加入碲离子进行反应；反应后通过分子筛除去未反应的离子，得到可以稳定存在于水溶液中的纳米碲化镉。本发明通过透明质酸钠的配位作用先与镉粒子进行作用，碲化镉的成核和生成被其限制在一定的空间内，从而在水溶液中得到了尺寸小于10纳米的纳米碲化镉的水相制备方法，在极温和的反应条件下得到了具有小尺寸纳米碲化镉。
本发明公开了一种抗菌膜，包括依次层叠的基材层和点阵纳米结构层，所述点阵纳米结构层的材料为纳米金属药丸；所述纳米金属药丸包括金属颗粒内核以及包覆所述金属颗粒内核的多孔氧化物外壳，所述金属颗粒内核为具有抗菌性能的金属纳米颗粒。上述的抗菌膜，在触摸开关、按键和触摸屏领域的应用。本发明的抗菌膜通过形成材料为纳米金属药丸的点阵纳米结构层，金属颗粒内核为具有抗菌性能，持续性抗菌杀菌效果好，多孔氧化物外壳一方面对金属颗粒内核进行保护，另一方面也不会阻隔病菌与金属颗粒内核的接触。相对于传统的酒精、巴氏消毒液等杀菌方式，这种抗菌膜的抗菌效果持续性较好。
本发明公开了下面结构的1-(4-羟基-3-甲氧羰基苯基)-β-咔啉-3-甲酰-Leu-Pro-Asn-Ile-Ser-Lys-Pro，Leu-Pro-Asn-Ile-Ser-Lys-Pro的标准缩写是LPNISKP。公开了它的制备方法，公开了它的纳米结构，公开了它的抗肿瘤作用，公开了它抗肿瘤细胞粘附、侵袭和迁移的作用，进一步公开了它的抗炎作用，阐明了它在医学中的应用。
本发明公开了一种长发光寿命硅酸铒的制备方法，包括步骤：将有机铒化合物溶解于流动性硅烷树脂中，所得溶胶旋涂于单晶硅片表面，待溶剂挥发完毕，经900～1300℃热处理得到所述的长发光寿命硅酸铒。本发明还公开了所述的制备方法制备得到的长发光寿命硅酸铒，包裹于非晶氧化硅基质中，形貌为纳米线状，晶相为α‑Er2Si2O7，发光寿命为400～850μs。本发明仅需要简单设备，不需要长时间水解过程，操作简便，成本低廉。
本发明涉及锂电池隔膜技术领域，提供一种陶瓷涂覆锂电池隔膜及其制备方法，所述陶瓷涂覆锂电池隔膜包括基膜，所述基膜的单面或双面涂布有PTC材料层，所述PTC材料层远离基膜的一面涂布有陶瓷浆料，所述PTC材料层由以下重量份的原料组成：环氧树脂40‑50份、炭黑5‑10份、膨润土0.6‑1.2份、固化剂28‑42份、丙二醇酯70‑90份，所述陶瓷浆料包括改性二氧化硅30‑40份、粘结剂4.5‑6.5份、增稠剂0.4‑0.6份、溶剂50‑60份。
本发明公开了一种SERS单元、SERS芯片以及SERS检测系统，SERS单元包括基材和多个纳米粒子聚集体，基材包括由第一材料构成的第一层、设置在第一层上方且由第二材料构成的第二层，第二层的上表面分布有多个纳米凹陷部；每一个纳米粒子聚集体由多个纳米粒子聚集形成，且每一个纳米粒子聚集体分别被一对应的纳米凹陷部所限制。本发明的SERS单元及SERS芯片具有高SERS活性（EF~108），高均匀性（任意1μm2点误差<10%），极佳的稳定性（>1年）和批次重现性（误差<15%）等优点，可广泛应用于物质的痕量分析或生物分子的检测，同时该SERS单元及芯片制备简单，能大面积、大规模生产。
本发明公开一种氧化钨改性的二氧化钛纳米管的制备方法，即首先将钛片清洗干净后风干，然后以清洗后的钛片为阳极，钛板为阴极，于电解液中进行阳极氧化1h后，用去离子水冲洗，然后空气中风干，然后以5℃/min的升温速率升至450℃，煅烧1h，得到表面有二氧化钛纳米管阵列薄膜的钛片；最后将所得的表面有二氧化钛纳米管阵列薄膜的钛片浸于浓度0.2-1.0M的稀硫酸水溶液中2-6h，取出风干后再浸入浓度为0.3mM的仲钨酸铵水溶液中2h，取出风干后于马弗炉中以5℃/min的升温速率升至450℃，煅烧1h，得到氧化钨改性的二氧化钛纳米管。该制备方法所得的氧化钨改性的二氧化钛纳米管的光催化活性高。
本发明公开的一种磷酸锰锂纳米颗粒，颗粒大小为50-100纳米，其制备方法以乙二醇构成溶剂热反应所需要的溶剂，以四水合乙酸锰、二水合乙酸锂、磷酸为反应物料，以P123为表面活性剂，影响形核和生长，在高温高压下，进行热处理。之后在氮气或氩气气氛保护下，于300-400℃和550-650℃分段煅烧,得到磷酸锰锂纳米颗粒。本发明产品质量稳定，纯度高，颗粒分散性好，有利于锂离子扩散，提高锂离子电池的电化学性能，且制备工艺过程简单，易于控制，无污染，成本低，易于规模化生产。
本发明涉及一种用于通过使用自热重整反应、水气转换反应并利用氢透过性膜，从而由含有液体烃、蒸汽和氧气源的原料流制备氢气流的催化膜反应器组件。所述氢透过性膜可以是掺杂有金属的二氧化硅层。本发明还公开了用于由液体烃、蒸汽和氧气源产生氢气的自热重整催化结构体。所述自热重整催化结构体包括载体结构体和分散于整个所述载体结构体中的纳米级混合金属氧化物颗粒。所述混合金属氧化物颗粒包含源自层状双氢氧化物结构体的镁、镍和铝，在热处理之后，所述层状双氢氧化物结构体坍塌从而形成负载在镁铝混合氧化物上的镍纳米颗粒。
本发明提供一种高效环保制备碳纳米纤维的方法，将由乙醇碳源、二茂铁催化剂、噻吩助剂和水组成的反应液，注入到尾气流的高温反应炉中，反应区生成筒状的连续聚集体，随气流下降至反应器下端，沉积得的碳管膜聚集体；聚集体过水致密，缠于外部纺轴，电机带动纺轴，制备连续碳纳米管纤维；调控反应器气流，在反应器中直接得到碳气凝胶聚集体；改变反应液配比，不加金属催化剂，调控气流、注液速度，尾气直接催化形成碳纳米纤维。通过再激活制备碳纳米纤维过程中产生的尾气中的含碳气体和催化剂，制备得到多种碳纳米纤维材料，包括碳纳米管纤维、碳纳米纤维，以及聚集体材料碳管膜和碳气凝胶，能够高效再利用尾气，降低污染排放。
本发明公开了一种松塔状二氧化钛纳米材料的制备方法，属于纳米材料技术领域。本发明采用商业用的TiO2(P25)纳米颗粒，利用水热法合成TiO2纳米带，并以此为载体。配置好硫酸钛溶液，将一定量的TiO2纳米带、氟化铵和尿素加入其中，搅拌均匀；将混合溶液转移至高压反应釜中，在一定温度下反应一段时间，然后洗涤、干燥处理后得到松塔状TiO2纳米材料。光催化甲基橙的实验表明，相比于TiO2纳米带，松塔状TiO2纳米材料具有更强的光催化活性。
本发明公开了属于化学化工技术领域的一种制备磷酸锂纳米颗粒的方法，该方法将含锂元素的水溶液和含磷元素的水溶液在微反应器内快速混合进行反应，在20℃-90℃下进行反应，从反应器出口得到含磷酸锂沉淀的浆料，浆料经固液分离、洗涤、干燥及研磨，最终得到呈纳米颗粒状态且单分散性较好的磷酸锂颗粒。该方法具有反应条件温和，设备可靠性好，所需反应器体积小，过程连续简便，易于操作等特点。本发明制备的磷酸锂颗粒粒径在50-200nm范围内，尺寸可控，分布均匀，产品产率可达到90%左右。
本发明涉及一种锂离子电池负极用纳米TiO2(B)/碳复合纤维的制备方法和应用。首先，采用静电纺丝合成钛酸四丁酯/聚乙烯吡咯烷酮前驱体纤维；然后，将所述前驱体纤维烘干后在氮气或氩气保护下，于300～500℃下碳化；最后，将碳化后的产物进行水热处理得到所述纳米TiO2(B)/碳复合纤维。本发明的制备方法工艺简便，一步实现了二氧化钛与碳源的复合，后续实验中不需要再引入碳源，保证了产物的纯度，并节约了原料，生产成本较低。得到的纳米TiO2(B)/碳复合纤维用于锂离子电池负极材料展示了良好的循环性能，尤其在快速充放电速率下仍能保持较高的容量，循环效率高，容量下降缓慢，引入了碳，增大了电导率，减小了电阻。
本发明属于纳米杂化材料技术领域，特别涉及一种氧化石墨烯/MnFe2O4纳米杂化材料及其制备方法，将乙酰丙酮铁和乙酰丙酮锰分散在三甘醇溶液中制得三甘醇混合液，然后将该三甘醇混合液超声分散在氧化石墨烯三甘醇溶液中；将得到的混合液在边通入氮气边磁力搅拌的条件下加热、升温并回流，冷却后离心分离、洗涤即得样品。所述氧化石墨烯/MnFe2O4纳米杂化材料可同时作为磁共振造影剂和药物的载体，并实现磁共振成像指导下的药物靶向释放治疗。同时基于该纳米杂化材料的药物传输体系可以在磁场的引导下到达并富集在病灶部位，这种磁靶向给药方式可以大大提高病变部位的药物浓度。
本发明提供的是一种尺寸可控的羟基锡酸锌纳米棒阵列的制备方法。将经清洗的锌片表面涂覆一层钛酸丁酯，放入装有浓度为0.5摩尔/升氢氧化钠溶液的高压釜中，在180摄氏度下恒温加热12小时，锌片依次用无水乙醇和去离子水冲洗干净，并在60-100摄氏度干燥6-12小时；将锌片放入到尿素、锡酸钾和水醇溶液组成的反应溶液中，其中尿素的浓度为0.1-1.0摩尔/升，锡酸钾的浓度为0.01-0.05摩尔/升，水醇溶液中无水乙醇的体积为30％；在60-90摄氏度恒温加热1-12小时；收集反应所得的锌片，依次用无水乙醇和去离子水冲洗干净，在60摄氏度下恒温干燥10小时，得到最终产物。本发明的方法具有操作简单，实验条件温和，低耗能，无环境污染，可应用于大规模工业化生产等优点。
本发明公开了一种生物相容性纳米二氧化锆粉末的制备方法。涉及调控前驱物即高纯四氯化锆及水蒸气的摩尔比，通过高温下气相水解反应制取二氧化锆纳米粉末。首先将高纯四氯化锆加热升华为气相并由非反应性气体载入高温反应腔，同时高温水蒸气在四氯化锆气体的周围喷射入反应腔与四氯化锆快速、均匀混合气相水解，通过调控前驱物的比例获得粒径较小、分散均匀的二氧化锆纳米粉末。
本发明涉及锂离子电池阴极材料聚吡咯修饰锂钒氧纳米管及其制备方法。本发明以五氧化二钒粉末、过氧化氢和一水氢氧化锂为主要原料，有机长链胺为模板剂，结合溶胶-凝胶法与水热合成技术制备锂钒氧纳米管，采用离子交换技术用聚吡咯修饰替换锂钒氧纳米管中的模板剂有机长链胺，获得聚吡咯修饰锂钒氧纳米管。以本发明方法制备的聚吡咯修饰锂钒氧纳米管作锂离子电池阴极材料，由于聚吡咯具有高的电导率及良好的柔韧性，不仅提高了电极材料的电导率，同时也改善了锂钒氧纳米管的结构稳定性，使得聚吡咯修饰锂钒氧纳米管在不同充放电倍率条件下具有良好的循环可逆性，有望进一步提高锂离子电池的电化学性能。
本发明提供一种碳纳米复合材料的制备方法以及相应的碳纳米复合材料，其中，碳纳米复合材料的制备方法包括如下步骤：制备碳纳米管薄膜前驱体；将碳纳米管薄膜前驱体相叠加，形成具有自支撑性能碳纳米管膜；在碳纳米管膜表面设置一层金属膜。通过本发明的方法得到的碳纳米管膜复合箔材料兼具了碳纳米管膜优良的力学和结构特性以及金属的高导电特性，具有薄、柔性好、导电性好等优点。同时该复合箔材料自支撑性好，在使用过程中易于处理和加工，在电磁屏蔽材料、功能化智能材料、电极材料等领域具有非常广阔的应用前景。
本发明公开一种超级电容器用三维中孔纳米笼状碳材料的一步法制备方法，属于碳材料制备技术领域。该方法是以有机金属配位化合物为碳源和模板，氢氧化钾为活化剂，两者研磨混合后转移至陶瓷坩埚中，采用微波加热制得超级电容器用三维中孔纳米笼状碳材料。所得三维中孔纳米笼状碳材料的比表面积介于1041～1595m2/g之间，总孔孔容介于0.79～1.52cm3/g之间，平均孔径介于3.05～4.88nm之间。本发明大大简化了三维中孔纳米笼状碳材料的制备过程，增加了操作安全性，降低了能耗，本发明具有工艺简单以及成本低廉等优点。
本发明提出一种锂离子电池极片及其制备方法和锂离子电池，属于锂离子电池技术领域。所提供的锂离子电池极片的制备方法，包括：(1)制备浆料；(2)浆料涂布；(3)等离子体刻蚀：在室温下采用等离子体刻蚀设备对干燥后的极片进行刻蚀，在涂层中形成垂直于极片表面的孔洞；(4)完成刻蚀的极片经压延、收卷备用。通过采用等离子体刻蚀的方法，对极片内水平方向分布的石墨烯进行选择性刻蚀，有利于锂离子在极片中的传输，降低了石墨烯的位阻效应，大大增强了锂离子电池极片的离子导电能力。
本发明公开了基于应力调控的提高垂直结构LED芯片反射镜反射率的方法，包括LED外延片生长的步骤、生长不同厚度的纳米Ag反射镜的步骤、对生长得到的纳米Ag反射镜进行系列表征测试的步骤、键合及衬底转移的步骤、制备钝化层及n电极的步骤、总结应力与LED光输出功率关系的步骤。通过调控反射镜Ag层厚度改变反射镜残余应力，进而控制反射镜表面形貌，很大程度上改善了Ag基反射镜的团簇现象，进而提高了反射镜的反射率以及垂直结构LED芯片的光输出效率。
本发明涉及一种含氮纳米钛酸锂复合材料及其制备方法、锂离子电池，属于锂离子电池材料技术领域。本发明的含氮纳米钛酸锂复合材料的制备方法包括如下步骤：将有机锂化合物、丁二腈、表面活性剂加入有机溶剂中制得有机锂混合液，然后加入纳米钛酸锂，分散均匀，喷雾干燥，即得；所述有机锂化合物、丁二腈、表面活性剂、纳米钛酸锂的质量比为5‑20:1‑5:0.5‑2:100。本发明的含氮纳米钛酸锂复合材料包覆层中含有机锂化合物，能够为电极反应提供充足的锂。而且包覆层中含有氮原子，能够提高充放电过程中电子的扩散速率，提高其倍率性能。
一种空心核壳五氧化二钒微球的制备方法，属于无机纳米材料合成技术领域，该发明以偏钒酸铵为原料，甘油与异丙醇的混合溶液为溶剂，经过简单的溶剂热反应即可生成钒醇盐前驱体微球，再将其在空气气氛下加热处理后即得空心核壳五氧化二钒微球。本发明无需添加任何模板剂、表面活性剂，无公害，环境友好，并且反应条件温和，反应体系简单，可控性、重复性好，对设备的要求不高。所制备的空心核壳五氧化二钒微球，由于其具有壳层及空心球状结构的优势，能够缓解Li+嵌入/脱出过程中所引起的体积变化，所以其作为锂离子电池的正极材料表现出了优良的电化学性能。
本发明涉及一种磷光能量转移体系，其合成方法，用途以及单链脱氧核糖核苷酸的检测方法，采用Mn-ZnS?QDs作为能量转移的供体，氧化碳纳米管作为能量转移的受体，并论证了其在DNA传感应用中可以达到0.027nM的最低检出限。这种传感器展现了良好的分析性能，有效的避免自体荧光和散射光的干扰。
本发明公开了一种自组装纳米球及其制备方法和应用，属于食品保鲜技术领域，该自组装纳米球以药物为核层，以壳聚糖修饰的氧化石墨烯为壳层；该制备方法包括：将药物浸渍于氧化石墨烯分散液中，超声，冷冻干燥，形成纳米颗粒；将纳米颗粒浸渍于壳聚糖乙醇溶液，冷冻干燥，得到纳米球；将纳米球重复浸渍于氧化石墨烯分散液与壳聚糖乙醇溶液中，冷冻干燥，得到多层包覆的纳米球；将多层包覆的纳米球浸渍于光敏交联剂中，冷冻干燥后经紫外线照射，得到自组装纳米球。本发明所制备的自组装纳米球能够包覆多种疏水性药物或挥发性植物精油，实现对药物的选择性释放以及对药物释放速率的精准调控。
本发明涉及一种高纯、粒度均匀可控、表面钝化的纳米晶硅‑氧化亚硅‑碳复合粉体的制备方法。具体来讲，本发明是以市售高纯硅粉、二氧化硅粉为原料（纯度：＞99.9%，粒度：50‑800目），在真空或者气氛保护下将硅粉和二氧化硅粉研磨至纳米尺寸（1‑100nm），然后将两种粉体以一定比例混合后再进行气氛保护下高温高能球磨，球磨过程中添加碳源对粉体进行表面钝化，即可得到一种高纯、粒度可控、表面钝化的纳米晶硅‑氧化亚硅‑碳的复合粉体。本发明工艺简单、成本低廉、可重复性好、而且所制备的硅基复合材料具有充放电次数多、膨胀率低等优异性能，可广泛应用于光电子信息和纳米技术领域。
本发明涉及一种具有多级孔道结构的中空碳球，所述中空碳球为多级孔道结构，其同时具有微孔、介孔和大孔；其中，微孔孔径不大于2nm，介孔孔径分布于2‑50nm，大孔孔径大于50nm；微孔贡献的孔容为0.047‑0.30cm3/g，介孔贡献的孔容为0.15‑0.49cm3/g，大孔贡献的孔容为0.07‑0.80cm3/g。所述中空碳球的粒径为2.5‑6.5μm，壁厚为5‑8nm，比表面积为443.23m2/g。本发明还提供了一种该材料的制备方法。本发明提供的碳球具备壁薄、多孔和高比表面积等特点，可增强其应用性能。同时本发明步骤简单，可控，成本低廉，适合于工业化生产，应用领域广泛。
本发明涉及聚合物和纳米凝胶材料及其制备和使用方法。本文提供了组合物，其包含下式的嵌段共聚物：[A]‑B‑[Q]，其中[A]为对基材具有亲和力的聚合物；B为连接基团，所述连接基团包含分子量不超过1000克/摩尔的任选地取代的多价连接基团；并且[Q]包含半交联的未胶凝聚合物，所述聚合物来源于烯键式不饱和单体与多官能烯键式不饱和单体的共聚。所述嵌段共聚物经由所述[Q]链段交联，但未宏观胶凝。所述[Q]链段为亲水性的并且具有在约10至约10,000范围内的聚合度。所述[A]链段位于所述嵌段共聚物的至少一个末端上，包含介于约1和约200个之间的重复单元。
本发明公开一种封装阻隔叠层，其能够封装水分和/或氧气敏感性物品并且包括多层膜层，其中所述多层膜层包括：-一个或多个具有低水分和/或氧气渗透率的阻隔层，以及-一个或多个布置为与至少一个阻隔层的表面接触从而覆盖阻隔叠层中的缺陷的密封层，其中所述一个或多个密封层包括多个树状聚合物封装的纳米颗粒，所述纳米颗粒是反应性的，因为其能够与水分和/或氧气相互作用以妨碍水分和/或氧气通过存在于阻隔层中的缺陷进行渗透。
提供一种碳包覆镍纳米复合材料的方法，包括如下步骤：S1，形成不含氮的有机羧酸配位Ni离子化合物作为前驱体；S2，在惰性气氛或还原气氛下高温热解所述前驱体。还提供该方法制备的碳包覆镍纳米复合材料。本发明高温热解前驱体直接由Ni(OH)2、NiO、NiCO3和碱式碳酸镍中的一种或多种与不含氮的有机羧酸在水溶液中直接反应制备，前驱体Ni的原子利用率可达100％。制备过程无需使用传统方法常用的二氰二胺、三聚氰胺等易升华或分解，且易生成碳纳米管状物的配体；且克服了现有技术需要使用高温高压反应釜自组装，大量浪费有机溶剂、提纯步骤繁琐等缺点。本发明的碳包覆镍纳米复合材料结构完整，分散性好，尺寸均一，在电催化、吸波材料、润滑油添加剂、化工品的合成等领域有着广阔的应用前景。
本发明公开了一种肿瘤诊疗一体化纳米材料的制备方法，其特征在于，包括如下步骤：步骤S1、Se‑Fe‑Ge‑B‑O的制备，步骤S2、烷氧基硅改性超支化聚氨基酸，步骤S3、纳米材料成型。本发明还公开了根据所述肿瘤诊疗一体化纳米材料的制备方法制备得到的肿瘤诊疗一体化纳米材料。本发明公开的肿瘤诊疗一体化纳米材料粒径均一、分散性良好、生物相容性佳、可生物降解，可实现肿瘤诊疗一体化，且具有药物控制释放的功效。
本发明公开了基于硫的电池的正极。正极包含基于硫的活性材料、粘合剂、导电填料和多孔一维金属氧化物纳米棒。将一维金属氧化物纳米棒作为添加剂与基于硫的活性材料、粘合剂和导电填料在整个正极中混合。可以将具有多孔一维金属氧化物纳米棒的正极引入任何基于硫的电池中。
本发明的实施方式涉及活性物质、电极、二次电池、电池包及车辆。提供能够实现可显示高的输入输出性能的二次电池的活性物质、包含该活性物质的二次电池、具备该二次电池的电池包及搭载有该电池包的车辆。根据实施方式，提供一种活性物质，其包含具有斜方晶型晶体结构、且通式Li2+wNa2‑xM1yTi6‑zM2zO14+δ所表示的复合氧化物的粒子。复合氧化物的粒子具有50nm以上且90nm以下的平均微晶直径及0.1μm以上且0.6μm以下的平均一次粒径。M1为选自由Cs及K构成的组中的至少1种。M2为选自由Zr、Sn、V、Nb、Ta、Mo、W、Fe、Y、Co、Mn及Al构成的组中的至少1种。w为0≤w≤4，x为0＜x＜2，y为0≤y＜2，z为0＜z＜6，δ为‑0.5≤δ≤0.5。
本发明的特定示例实施例涉及石墨烯作为透明导电涂层(TCC)的使用。在特定的示例实施方式中，石墨烯薄膜比如，在催化剂薄膜上，从碳氢化合物气体(比如，CoH2，CH4，或类似的)异质外延地大面积增大。特定的示例实施方式的石墨烯薄膜可以是掺杂的或无掺杂的。在特定的示例实施方式中，石墨烯薄膜，一旦形成，可以从它们的载体基板剥离(lifted off)并转移到接收基板，例如，用于包含在中间或最终产品中。石墨烯以这种方式增大，剥离(lifted)，和转移可以显示低片电阻(比如，低于150欧姆/平方且低于当掺杂时)和高透射值(比如，至少在可见的和红外光谱内)。
提供一种碳包覆铁及碳化铁纳米复合材料，包括碳包覆铁及碳化铁纳米颗粒，其中所述碳包覆铁及碳化铁纳米颗粒由铁纳米颗粒和碳化铁纳米颗粒内核和包覆在所述铁纳米颗粒和碳化铁纳米颗粒表面的氮、氧掺杂的石墨化碳层外壳组成；所述复合材料具有介孔结构。本发明还提供该复合材料的制备方法。本发明采用纯水相，常压条件制备相关裂解前驱体。利用常见、廉价的有机酸的配位作用以及氰胺化合物或尿素或六亚甲基四胺的辅助作用，有效减少了低效率的氰胺化合物的使用量，避免了碳纳米管包覆金属副产物的产生。此方法具有绿色环保、成本低、工艺简单，易于实现大批量制备等优点。
本发明公开了一种钒酸银其制备方法及作为类过氧化物酶检测尿酸的应用，其分子式为Ag2V4O11。一种钒酸银的制备方法，其特征在于包括以下步骤：(1)将0.002mol NH4VO3和0.001mol AgNO3在磁力搅拌的条件下分别溶解在50和20mL去离子水中；(2)将(1)中所得AgNO3溶液在磁力搅拌的条件下逐滴加入到NH4VO3溶液中；(3)用1mol/L HNO3溶液调节(2)所得溶液的pH至3；(4)将反应溶液继续在室温下搅拌1h和熟化4h；(5)将反应溶液转移到80mL水热釜中，150℃水热24h；(6)反应溶液冷却至室温后，真空抽滤获得产物，并将产物用去离子水清洗多次后，放入烘箱中70℃干燥12h，即得产物分子式为Ag2V4O11的钒酸银。本发明的优点和有益效果是：第一次证明了所合成的Ag2V4O11纳米带具有类过氧化物酶活性，与单纯的采用贵金属作为模拟酶检测相比降低了成本。
本发明涉及纳米材料领域，公开了一种直径调制型Co纳米线的制备方法，包括：（a）模板制备；（b）恒电位电沉积纳米线；（c）释放纳米线。本发明方法采用模板‑恒电位电沉积配合工艺参数调节的形式，能够较为简单、经济且快速的方法制备出直径调制型Co纳米线。本发明对纳米线机理研究和电磁器件行业发展有着积极的意义。
本发明提供一种溶剂热法制备钴酸镍纳米材料的方法，步骤如下：(1)将硝酸镍、硝酸钴和微量KNO3加入到聚乙二醇600中充分溶解，向其中加入无水乙酸钠使之完全溶解，得到混合溶液；(2)将得到的混合溶液在反应釜中在搅拌条件下恒温反应一定时间，洗涤，烘干，得到前驱体；(3)将前驱体在空气中经360‑400℃恒温热处理2‑10h后，得到钴酸镍纳米材料。本发明的钴酸镍纳米材料比容量高达1960F/g，经过4000次充放电测试之后比容量仍保持在90％以上，制备方法简单、产品成本低、适合大规模生产。
本实用新型公开了基于石墨烯和n-型II-VI族半导体纳米线阵列的柔性肖特基太阳能电池。其包括一层柔性衬底，柔性衬底上设有石墨烯层，石墨烯层上生长有n-型II-VI族半导体纳米线垂直阵列结构，石墨烯层与n-型II-VI族半导体纳米线阵列形成肖特基结；n-型II-VI族半导体纳米线阵列缝隙中设有PMMA(PolymethylMethacrylate，聚甲基丙烯酸甲酯)绝缘层；n-型II-VI族半导体纳米线阵列头部裸露在PMMA绝缘层之外，PMMA绝缘层之上设有网状金属铝电极；石墨烯层裸露一侧之上设有金/钛电极。本实用新型采用了n-型II-VI族半导体纳米线阵列与石墨烯构建的肖特基结构，提高了器件对光子的吸收和转换，改善了太阳能电池的转换效率，且实现了柔性太阳能电池的高延展性和高集成度，可用于高效柔性光伏发电设备。
本发明属于半导体纳米复合材料制备技术领域，涉及一种二元前驱体合成伸展石墨烯复合薄膜的制备方法，采用简单的两步合成路线，通过在水热法中合成两元前驱体，然后经过高温处理使四氧化三铁纳米颗粒均匀的分散在石墨烯纳米薄膜的表面，制备的二元前驱体合成石墨烯复合薄膜中Fe3O4具有窄的尺寸分布，在石墨烯薄膜上分布均匀，大面积的石墨烯薄膜充分伸展，应用于锂离子电池，可大大改善锂离子电池的电循环、比电容量和充放电效率等性能；其制备工艺简单，操作方便，成本低，环境友好，应用广泛，制备出的复合材料在锂离子电池、无机太阳能电池和药物的靶向缓释等方向具有实际应用前景。
本发明公开了一种碳包覆不同种类纳米晶的低温氧化制备方法，其包含：步骤1，准备反应原料：选用有机金属π配合物与强氧化剂为原料，均匀混合，强氧化剂与有机金属π配合物的摩尔比为1~5:1；步骤2，将混合均匀的原料装入耐压密闭反应容器中，加热至100~240℃并保温0.5~2小时；反应结束，经后处理得到碳包覆不同种类纳米晶；其中，所述纳米晶为金属硫化物、金属氧化物、单质硫中任意一种或两种以上的组合。本发明所提出的制备方法具有设备简单、易操作、成本低、效率高、环保等特点，适合工业化生产；制备的碳包覆纳米晶种类繁多、成分与形态可控、稳定性好，在锂离子电池、锂硫电池、超级电容器、环境净化、药物靶向、吸波材料等领域具有广阔的应用前景。
本申请涉及一种节能型发光建筑墙体，包括：一复合材料墙体，其特征在于，所述墙体上设置有照明装置、储能装置、控制装置和太阳能电池模块；所述太阳能电池模块与所述控制装置电连接；所述控制装置与所述照明装置电连接；所述控制装置与所述储能装置电连接；所述电连接为导线连接，所述照明装置为LED照明装置，实现照明发光功能。
本发明涉及一种铁酸镍微球超级电容器电极材料的制备方法；称量镍盐和铁盐加入到去离子水中，使其溶解；将尿素和氟化铵混合加入到溶剂中，保持镍盐、铁盐、尿素、氟化铵四者摩尔比为1：2：18～36：9～24，持续搅拌使其形成澄清溶液，随后转移至反应釜中，放置于烘箱中恒温反应；水热过程结束后自然冷却至室温得到反应产物；经过抽滤、沉淀、洗涤后干燥最终得直径为2～3μm的中空NiFe2O4微球。用擀片法将NiFe2O4微球材料制作成电极，在1A/g电流密度下具有204.3F/g的质量比电容。此方法简单易行，绿色环保，不需要后续热处理获得不含杂质的NiFe2O4电极材料，减少耗能过程，并易于工业化生产。
本发明公开了一种锰掺杂CsPbBr3钙钛矿量子点与分子筛复合发光材料及其制备方法与应用，属于发光材料的技术领域。该方法包括以下步骤：（1）将分子筛与溴化铯溶液进行搅拌，离心，洗涤，烘干，得到Cs+交换的分子筛；（2）采用十八烯、油酸和油胺将溴化铅和溴化锰制成溴化物溶液；（3）在惰性气体和搅拌的条件下，在十八烯中，将溴化物溶液与Cs+交换的分子筛进行反应，冷却，洗涤，烘干，得到锰掺杂CsPbBr3钙钛矿量子点与分子筛复合发光材料。该复合发光材料具有蓝光和绿光区的多峰发射，且发光峰位和各个发光峰强可依据锰离子和铅离子的比例进行调制；本发明的复合发光材料具有较好的环境稳定性，可用于白光LED领域。
本发明涉及固体氧化物燃料电池电解质材料制造技术领域，特别涉及一种合成固体氧化物燃料电池电解质材料纳米钼酸镧的方法。将钼酸铵水溶液和硝酸镧水溶液混合后置于反应釜中并加入沉淀剂进行水热均匀沉淀反应；反应完全后经后处理得到固体氧化物燃料电池电解质材料纳米钼酸镧。本发明的合成固体氧化物燃料电池电解质材料纳米钼酸镧的方法，其具有简单易行、安全可靠、生产成本低、产率高，适于工业化生产等优点。同时，合成的纳米钼酸镧接近球形，容易后续工艺中的成型与烧结，从而克服了现有部分制备产物不利于电解质材料后期制备工艺等缺陷。
一种纳米氧化硅复合分散液的制备方法，属于纳米材料制备技术领域，解决现有纳米氧化硅溶胶稳定性差，易产生破乳现象、成胶状态不理想、胶体使用量高的问题。本发明顺序包括加分散剂步骤、加纳米氧化硅步骤、调整PH值步骤和加增容剂步骤；所制备的纳米氧化硅复合分散液，为无色透明液体，PH值为9～12，25℃下的比重为1.07～1.13g/cm3，25℃下的粘度为1.71～1.78mPa·S；本发明解决了现有使用国内外胶体电解液产品加胶难和成胶状态不理想的问题，有效提升改进了传统蓄电池产品质量。
本发明属于功能化纳米材料领域，具体涉及一种基于镍铁钒超薄层状双氢氧化物纳米片材料及其制备方法和用途。本发明采用一步共沉淀法，室温下通过共沉淀法，将一定浓度的氢氧化钠溶液滴加到含有镍、铁、钒的氯化盐的水溶液中，直接得到镍铁钒超薄层状双氢氧化物纳米片，并将其充分搅拌均匀成核，最后离心、干燥，得到镍铁钒超薄层状双氢氧化物纳米片材料。该材料为超薄的二维纳米片结构，使其暴露出更多活性位点，将其制备成电催化产氧材料，发现具有很好的电催化产氧活性。本发明方法实验条件温和可控，实用性强，且重现性好，绿色环保，并且原料易得、成本低、有望实现工业化。该材料有望应用于电催化领域以及金属空气电池的电极材料等领域。
本发明涉及电极材料技术领域，具体涉及一步法原位生长硒化镍用作染料敏化太阳能电池对电极。取去离子水置于烧杯中，加入NiCl2·6H2O和Se，匀速搅拌下滴加NH3·H2O、N2H4·H2O，继续搅拌。将烧杯中溶液转移到高压反应釜中，将一块的ITO玻璃置于反应釜水热反应得到黑色硒化镍对电极。本发明首次通过水热法一步制得纳米颗粒状的硒化镍对电极，用商业化的TiO2浆料作光阳极，以N719为敏化剂，组装成三明治结构的电池，注入电解液，在100mW/cm2的光强、AM1.5条件下，取得了8.25%的光电转化效率。相同条件下，铂电极的光电转换效率为8.13%。
本发明公开了一种互连线结构、显示基板及其制作方法、显示装置。所述互连线结构具有相互连接的第一区域和第二区域，所述第二区域的应力大于所述第一区域的应力，所述第一区域包括导电线，所述第二区域包括纳米金属线，因纳米金属线不仅具有良好的导电性能，而且具有良好的延展性(耐弯折特性)，因此，所述互连线结构在被弯折的过程中，纳米金属线不易发生断裂，可以有效提高所述互连线结构的力学可靠性。从而，将包括所述互连线结构的显示基板应用于显示装置中，可以提高显示装置的可靠性。
本实用新型公开了一种层间组分递变的交叉排布层堆叠纳米线薄膜太阳能电池。其包括衬底层、层间组分递变的交叉排布层堆叠纳米线薄膜、层间组分递变的交叉排布层堆叠纳米线薄膜的一侧设有L型金属金电极，另一侧设有L型金属钛电极。层间组分递变的交叉排布层堆叠纳米线薄膜包括N层CdxZn1‑xTe/CdS核壳结构纳米线，相邻层CdxZn1‑xTe/CdS核壳结构纳米线从下至上组分递变且它们之间设有透明介电层。本实用新型所涉及的层间组分递变的交叉排布层堆叠纳米线薄膜太阳能电池，能够实现高能量光子被上层材料吸收，低能量光子被下层材料吸收，提高了纳米线水平阵列太阳光利用率。
本发明公开了一种硫化镉‑氧化锌核壳多层纳米棒阵列光催化材料及其制备方法，采用溶胶‑水热法制备氧化锌纳米棒，再结合连续式离子沉积法，在所述氧化锌纳米棒表面沉积CdS量子点，涉及的方法简单而且副反应少，量子点担载量可控；且通过重复ZnO纳米棒阵列的生成和CdS量子点的沉积步骤，可实现氧化锌核壳多层纳米棒阵列光催化材料的制备，有效提高量子点的负载率。本发明所述硫化镉‑氧化锌核壳多层纳米棒阵列光催化材料可有效控制量子点担载量，解决光催化材料存在的光生载流子复合几率高、表面活性位点少等问题；多层纳米棒结构会对太阳光有折射作用，有助于提高对光能的利用率；且涉及的制备方法简单，适合推广应用。
本发明公开了一种亲水性电极及其在制备太阳能光伏电池上的应用，其是通过在导电基底上制备亲水性薄膜，以制得所述亲水性电极。该电极具有较高的亲水性，能增强其对水溶液的长程界面作用，将该亲水电极相对平行放置于水溶液中组装成的太阳能电池的开路电压可达数百毫伏，短路电流可达数十微安，光电转换效率最高可达8.75%，且其制备工艺简单，绿色环保，成本低廉，具有良好的应用前景。
本申请涉及一种基于双层复合结构的光阳极，该光阳极具体结构为：以FTO为基底，在FTO基底表面水热生长有二氧化钛纳米棒层，然后在二氧化钛纳米棒层之间设有氧化锌微球层、在二氧化钛纳米棒层之上设有二氧化钛空心球层。
本发明提供了一种具有核壳结构特征的Ni6MnO8@碳纳米管复合材料及其制备方法和在超级电容器电极材料中的应用。该材料是以镍锰双金属盐溶液为前驱体，以碳纳米管为支撑骨架，通过简单的水热、退火两步法制得。该材料可有效加快电子传输速率，且碳纳米管良好的机械柔韧性可以有效保持电极结构的稳定性，进而改善电极材料的性能。将上述方法制得的材料应用于超级电容器电极材料，其在1A/g和20A/g时，比容量分别为1213F/g和711F/g，具有良好的倍率性能。在10A/g的大电流密度下进行5000次的循环充放电之后，该电极材料的比容量仍可达713F/g，比容量保持率为82％。
本发明公开了一种四氧化三铁/单壁碳纳米角复合电极材料及其制备方法，是将Fe3O4纳米粒子均匀负载在羧基化单壁碳纳米角的表面，Fe3O4纳米粒子的粒径为5～10nm。Fe3O4@SWCNH的比电容为245～305.5F/g，具有双电层电容和法拉第赝电容性质；Fe3O4纳米粒子与SWCNH的协同作用大大提高电容性能，是一种理想的超级电容器材料。本发明提供的制备方法具有成本低、易于操作和控制，对设备要求不高，便于产于产业化生产与推广。
本发明公开了一种石墨化碳量子点及其制备方法，该方法是将Super P粉末分散至浓硝酸/浓硫酸混合酸中进行回流反应，反应产物依次经过纯化处理和还原处理，即得。该方法操作简单，碳量子点产率高，成本低廉，易于实现规模化生产，且制备的碳量子点尺寸均匀(小于10nm)、导电性较好，有望作为工业级储能电极材料的导电剂。
一种双通AAO模板固态电解质中原子尺寸间隙的制备方法。本发明提供了一种连续传导LATP固态电解质和制备方法及其使用该固态电解质的锂离子电池，避免了LATP和锂金属负极之间直接接触会引发严重的副反应。本发明通过碳原子的氧化，获得了原子尺寸的间隙，通过设置一层或多层碳原子，不仅避免了LATP与锂金属负极的直接接触，更大大提高了锂离子的迁移率。
本发明公开了硫酸法制备高比表高纯金红石型二氧化钛的方法，包括将钛精矿经酸解、沉降、热过滤、结晶、亚铁分离、控制过滤得到较纯净的硫酸氧钛溶液；将上述所得的硫酸氧钛滤饼浓缩到TiO2浓度为195~205g/L，在水解温度75‑80℃时，添加以二氧化钛计2‑3%的SnO2晶种悬浮液，微压水解得较小团聚粒径，将上述团聚硫酸氧钛经二洗一漂白；加入10‑15%的金红石二氧化钛煅烧晶种，再加入氨水，控制浆料的PH在9‑9.5之间；将所得的硫酸氧钛送入板框进行压榨；将压榨结束后的硫酸氧钛送进回转窑煅烧，得成品金红石型二氧化钛。本发明有益效果是降低煅烧温度，提升了二氧化钛的比表面积。
本发明提供了一种基于磁热效应的悬臂梁式磁场探测器，在悬臂梁上设置磁热材料颗粒。工作时，悬臂梁在振源作用下发生振动。在待测交变磁场作用下，磁热材料颗粒发热，改变悬臂梁的力学特性，从而改变悬臂梁的共振频率与振幅，通过检测悬臂梁共振的频率与振幅实现磁场探测。由于悬臂梁的共振频率与其硬度等力学特性密切相关，所以本发明的磁场探测灵敏度高。另外，本发明可以采用不同材料的悬臂梁及不同材料的磁热材料颗粒以实现不同量程的高灵敏度磁场探测，在磁场探测领域具有良好的应用前景。
本实用新型提供了一种用于一维微纳米材料自组装的超声波谐振腔装置，其包括基底片、压电陶瓷片、样品腔和超声波函数发生器，所述基底片的下表面与压电陶瓷片的表面连接，所述基底片的上表面与样品腔连接，所述压电陶瓷片与超声波函数发生器电连接；其中，所述样品腔内装有包含微纳米粒子与水凝胶单体的混合溶液。采用本实用新型的超声波谐振腔装置进行一维微纳米材料的自组装，不需要对颗粒的表面做任何功能化处理，不需要任何模板，也不需要颗粒具备特殊的形状，大大节省了操作成本，提高了效率。
本发明公开了一种钼掺杂的磷酸钒钠/碳三维多孔纳米材料及其制备方法以及应用，该钼掺杂的磷酸钒钠三维多孔纳米材料为三维多孔结构，晶粒尺寸为200‑500nm，空洞的尺寸为80‑200nm；其中，在磷酸钒钠/碳三维多孔纳米材料中，相对于3mmol的钠元素，钼元素与钒元素的总摩尔量为2mmol，磷酸根的摩尔量为3mmol，钼元素的摩尔量为0.01‑0.2mmol。通过该方法制得的磷酸钒钠/碳三维多孔纳米材料具有优异的电化学性能以使得其能够在二次钠离子电池中得以应用，同时该制备方法工序简单、便于操作。
本发明涉及一种金核氧化亚铜壳复合纳米结构的制备方法及复合纳米结构。所述制备方法包括将金纳米棒、表面活性剂、可溶性铜盐、强碱和还原剂配制成混合溶液，使金纳米棒外表面生长出氧化亚铜壳；其中所述表面活性剂为十六烷基三甲基溴化铵，所述还原剂为抗坏血酸。本发明的制备方法采用新的表面活性剂和无毒的还原剂，在室温的条件下即可制备出金核氧化亚铜壳复合纳米结构，所述复合纳米结构的氧化亚铜壳层厚度在30nm以下，既具有金纳米棒的光学特性也具有纳米氧化亚铜的光学特性。
本发明公开了一种柔性快充的锂金属电池制备方法，属于锂电池技术领域。该方法首先将石墨烯和碳纳米管的有机溶液和粘结剂混合，然后涂覆在集流体表面制成自支撑极片；再将自支撑极片与金属锂复合，制成锂‑石墨烯复合电极或锂‑碳纳米管复合电极或锂‑石墨烯‑碳纳米管复合电极；以柔性磷酸铁锂纸作为正极，复合电解质作为隔膜，复合电极作为负极，组装后可得到柔性快充的锂金属电池。该方法操作简单，效果显著。石墨烯和碳纳米管骨架具有高比表面积，能够有效降低局部电流密度，赋予电极柔性特征，实现离子快速输运。石墨烯和碳纳米管骨架能促进锂均匀沉积，抑制锂枝晶的生长，从而实现柔性快充的锂金属电池。
本发明提供了一种花状银纳米球、其制备方法及其应用，制备方法包括：将氨基酸溶液采用pH值调节剂调节至pH值为4～6，得到还原剂溶液，氨基酸溶液选自半胱氨酸溶液或还原型谷胱甘肽溶液；在搅拌的条件下，将还原剂溶液和银氨溶液混合，反应，得到花状银纳米球；还原剂溶液中的还原剂和银氨溶液中的银离子的物质的量比为1:1～1:10，反应的温度为30～80℃，时间为5～10h。该方法反应条件温和，操作简便，环境污染小；该方法通过控制制备原料的用量和反应条件，使花状银纳米球具有较好的光学特性和稳定性。花状银纳米球的Zeta电位值可达+50mV；具有较强的拉曼效应。
本发明公开了一种石墨相氮化碳量子点及其制备方法，所述石墨相氮化碳量子点是将尿素与氯化钠按摩尔比制成尿素溶液，然后急速冷冻制得均匀的白色块状固体；再迅速转移至真空冷冻干燥器中，使白色块状固体冷冻干燥至恒重，在氮气气氛炉中煅烧获得的固体，得到淡黄色粉末样品，将该样品离心、透析、提纯，即得到淡黄色的石墨相氮化碳量子点。本发明公开的方法是一种有效实用的简单方法，适合实验室制备和工业化生产，具有广阔的发展空间和巨大的应用前景。
本发明公开了一种暴露晶面纳米片自组装的三维网络结构α‑Fe2O3的制备方法，该方法以聚乙烯吡咯烷酮为吸附剂和燃料，采用简单的溶液快速热反应法，一步反应即可得到暴露晶面的由纳米片自组装而成的三维网络结构的α‑Fe2O3。本发明方法简单易行，成本低廉，生产周期短，产率高，重复性和一致性好，所制备的α‑Fe2O3结晶性好，且是由暴露清洁的没有吸附剂的高活性晶面纳米片自组装而成的三维网络结构，纳米片的厚度约为30nm，在气敏传感器、吸附、光催化和锂离子电池等领域具有较好的应用前景和经济效益。
一种钯纳米催化剂的表面修饰方法及催化应用，涉及纳米材料合成。配制钯纳米材料溶液；在钯纳米材料溶液中加入载体，再加入含有硫元素的化合物，搅拌，得表面修饰的钯纳米催化剂。表面修饰的钯纳米催化剂可在催化反应中应用。所述应用可为硫醇修饰的钯纳米材料用作炔烃加氢还原制烯烃的反应中。通过独特的表面修饰，改变钯纳米材料的结构和表界面性能，得到一种全新的硫醇修饰的钯纳米材料，在碳碳三键选择性催化加氢以及电催化等能源储能领域具有重大应用价值。制备方法工艺简便、成本低、精确度高、重复性好。
本发明公开了抗菌肽修饰金纳米棒的复合光热抗菌剂的制备方法及用途，属于材料制备技术领域。特指利用抗菌多肽对金纳米棒进行修饰，通过抗菌肽自身抗菌效果和在近红外光照射下产生的光热效果，协同的高效杀菌，其步骤主要包括：（1）制备金种；（2）制备金纳米棒；（3）制备抗菌多肽溶液；（4）制备抗菌肽修饰金纳米棒的复合光热剂；（5）光热抗菌。本技术发明将抗菌多肽修饰于具有强NIR吸收的金纳米棒上，并应用于光热抗菌。利用抗菌肽自身较好的抗菌效果和近红外光照射下产生的光热效果，协同的高效的，通过较低的能量输入，达到更好的抗菌效果。
本发明涉及一种新型石墨烯量子点(GQDs)‑MnO2复合催化剂及其制备方法。本发明利用MnO2和GQDs的物理化学特性，首次提出将MnO2与GQDs结合制备GQDs‑MnO2复合电催化剂。该GQDs‑MnO2复合催化剂采用水热法制备，可通过调控GQDs和MnO2的含量、MnO2的晶型、纳米尺寸等调控其结构进而改变其电催化性能。具体制备过程包括：(1)MnO2的制备及处理；(2)GQDs和MnO2水热复合；(3)后处理。GQDs‑MnO2复合催化剂的制备工艺简单，经济，可重复性好。其对氧还原反应的催化活性高，稳定性好，适用于燃料电池阴极催化剂。
本发明提供了一种具有高指数晶面结构的功能化碳纳米管载Cu2O六角星形微晶复合材料的制备方法，以PEDOT功能化MWCNTs为载体，不仅可以明显降低Cu2O六角星形微晶的尺寸，提高Cu2O催化颗粒的分散度和利用效率，还有利于葡萄糖与复合材料催化剂之间的电子转移，极大地增强了PEDOT功能化MWCNTs载Cu2O六角星形微晶复合材料对葡萄糖氧化的电催化活性，从而使通过该复合材料构建的无酶电化学葡萄糖传感器表现出优良的检测性能。本发明中的传感器制备工艺简单，且对葡萄糖检测具有较宽的线性范围、较低的检测限以及良好的重现性、稳定性和抗干扰能力，在临床诊断、食品工业分析等领域具有良好的应用前景。
本发明涉及一种锂离子电池负极材料的制备方法，本发明所涉及的锂离子电池硅气凝胶负极材料是首先通过传统的溶胶‑凝胶法制备纳米二氧化硅气凝胶，然后通过镁热还原法将二氧化硅气凝胶还原为纳米硅，将其作为负极材料应用于锂离子电池。纳米硅由于具有很高的比容量在锂离子电池活性材料研究中已经成为热点，但硅基材料在锂离子的脱嵌过程中由于自身的体积膨胀会引起结构的坍塌和粉化作用，导致活性材料在充放电过程中循环稳定性降低，容量衰减较快，本方法得到的纳米硅，由于组成结构的颗粒粒径较小，比表面积大，可以有效地避免上述存在的问题，具备很好的应用前景。
本发明公开了关于洋葱状富勒烯提纯工艺，酸液热处理是对其研磨并置入溶液中搅拌过滤，去离子水冲洗烘干并加热冷却；重铬酸钾氧化是对其粉体进行索氏萃取并过滤，去离子水清洗烘干后，将过滤物置入容器中加入重铬酸钾粉末的硫酸溶液中，加热回流，再用去离子水清洗烘干；萃取热处理是对其研磨并进行索氏萃取烘干加热冷却；真空热处理纯化是将其置入真空炉中升温冷却，再加热冷却；球磨是将其球磨后置于溶液中浸渍过滤悬浮液，去离子水冲洗烘干后，将其加热冷却。本发明用低成本原料，简单设备去除洋葱状富勒烯杂质，工艺简捷，操作方便，提纯效果好，提纯后的产品纯度可达到70%以上，适用于多种方法制备的洋葱状富勒烯的提纯，应用前景广阔。
本发明涉及一种纳米氧化钬制备方法，属于稀土化合物的制备技术领域，其特征在于：该氧化钬的比表面积在20㎡/g左右，粒径在50～70nm，且颗粒粒径呈均匀分布。本发明具有工艺条件比较简单，生产成本较低，容易实现工业化生产，且整个制备过程符合环保要求。
一种利用冷冻干燥处理制备多孔硼碳氮纳米片的方法，包括以下步骤：(1)将硼源、碳源和氮源按比例混合，形成原料混合物，加水使原料混合物溶解，形成原料混合物溶液；(2)将原料混合物溶液冷凝固化后进行冷冻干燥处理；(3)将冷冻干燥得到的粉末在气氛保护或者真空环境下，800℃～1200℃反应0.5小时～12小时；(4)放入球磨机内球磨2小时～8小时；(5)待球磨产物冷却至室温后，清洗干燥处理，即得到多孔硼碳氮纳米片。该方法操作程序简单，有利于提高产率，降低成本；反应过程中的各种参数易于监测和控制，容易研究反应机理，找出最关键的影响因素，尽快稳定工艺条件；环境污染少，有利于环境保护。
该发明刚开了一种磷酸铁碳球同步合成碳化并制备内外导电碳改性的磷酸铁锂的制备方法，其步骤如下：1）将葡萄糖和蒸馏水放入反应釜中，加热反应，待反应结束后，将釜体内溶液抽滤，获得溶液A；2）将上述溶液A与蒸馏水导入反应烧瓶中，搅拌，将硫酸亚铁加入，加入双氧水，利用氨水调节PH值，待溶液整体出现黄白色沉淀时，陈化；经离心洗涤除去小粒径及悬浮细小颗粒，获得磷酸铁前驱物B；3）将前驱物B高温除水；除水后，将获得的磷酸铁原材料与锂源化合物、有机碳源投入惰性气体保护的气氛炉中，恒温煅烧；4）将步骤3）粉碎、分级后即得到一种实现了内外导电碳改性的磷酸铁锂正极材料。
本发明提出本发明提供一种基于双电层薄膜晶体管的施密特触发器及其制备方法。利用双电层晶体管的双电层电容效应及离子弛豫，在双电层晶体管的漏极或源极端串联一个分压电阻，构建简单的施密特触发器电路。所述双电层薄膜晶体管包括从下至上依次层叠设置的衬底、栅电极、栅介质层和半导体层，半导体层上表面还设置有源极和漏极；所述栅介质层为具有离子耦合效应，可以形成双电层电容效应的固态电解质材料。本发明只需要一个双电层晶体管即可实现施密特触发器，减少了电路中晶体管和电阻的数量，降低了工作电压、芯片面积、功耗及电路复杂度。
本发明公开了一种纳米零价铁双金属悬浮液的制备方法，包括以下步骤：(1)将羧甲基纤维素钠置于水浴锅中密封加热，持续搅拌至羧甲基纤维素钠溶解，待冷却后通N2脱氧处理，得到多糖稳定剂溶液；(2)通N2条件下，将多糖稳定剂溶液与FeSO4溶液混合，再滴加NaBH4溶液搅拌进行液相还原反应，形成纳米铁悬浮溶液；(3)通N2条件下，将NiSO4溶液加入纳米铁悬浮溶液中进行置换反应，得到纳米零价铁双金属悬浮液。本发明所制备的纳米零价铁双金属悬浮液在原位修复地下水过程中具有迁移距离长、反应活性高、不易团聚等优点，有效提高了纳米铁的修复效率。
本发明涉及生物材料制备领域，本发明提供了一种纳米棒状结构的羟基磷灰石及其制备方法。该制备方法，包括：以乳酸钙作为钙源、磷酸肌酸作为磷源，通过水热反应制得所述纳米棒状结构的羟基磷灰石。本发明提供的纳米棒状结构的羟基磷灰石形貌和尺寸可控，作为生物医用材料适用于药物输运、骨缺损修复修复等领域，具有良好的应用前景。本发明采用水热法制备，反应可控性好，且制备工艺简单、操作方便，不需要复杂昂贵的设备，有望实现工业化生产。
本发明提供一种太阳能电池背板膜，由下至上依次包括底层、增强层和表层，所述底层由以下质量份数的原料制成：低密度高压聚乙烯20‑40份、聚氨酯20‑40份、聚对苯二甲酸丁二醇酯10‑15份；所述增强层由以下质量份数的原料制成：低密度高压聚乙烯20‑40份、碳纳米管30‑40份、聚氨酯20‑40份、聚对苯二甲酸丁二醇酯10‑15份；所述表层由以下质量份数的原料制成：碳纳米管30‑40份、聚氨酯20‑40份、聚对苯二甲酸丁二醇酯10‑15份。本发明在太阳能电池背板膜材料中加入碳纳米管，使得材料的耐候性得到有效改善，提供了太阳能背板膜材料的耐腐蚀、抗老化、耐高低温以及抗氧化等性能，延长了其使用寿命。
本发明提供了一种氮掺杂石墨烯的制备方法，包括以下步骤：将三聚氰胺和氧化石墨烯分散液混合，进行水热反应，得到氮掺杂还原氧化石墨烯；将所述氮掺杂还原氧化石墨烯进行退火处理，得到氮掺杂石墨烯。本发明利用水热反应在还原氧化石墨烯的同时也可以有效的将氮掺杂至还原氧化石墨烯结构中；进行退火处理可以进一步的还原水热反应过程中未还原的含氧官能团，得到氮掺杂石墨烯。本发明所述石墨烯作为锂离子电池的电极材料时具有良好的充放电循环性能以及较高的充放电比容量。
一种有着可见光响应的TiO2分级结构的制备方法，属于半导体光催化、光电化学材料的制备方法。首先将氟盐溶解于水中，往氟盐水溶液中滴加入乙酸，持续搅拌；再将钛酸四正丁酯逐滴加入到混合溶液中，并持续搅拌；将混合溶液置于水热反应釜中，升温至140～180℃，使其反应8～16h；将反应釜自然冷却后，取出沉淀物，离心或过滤、洗涤、干燥；在空气气氛下升温至300～550℃，保温烧结0.5～3h。制备出的TiO2分级纳米结构具有比表面积大、可见光响应、单晶结构等优点，适合应用于光催化降解污染物、光电催化分解水制氢等领域。具有方法简单、无毒，且易于操作的优点。且成本低，适合进行工业化生产。
本发明提供了一种由石墨、煤渣、沥青和其他富碳市售天然材料制备大量石墨烯层和大量氧化石墨烯层的创新方法。本发明使用可控的微波辐射来加热碱、石墨或煤渣或沥青的混合物，或它们与离子液体和表面活性剂加上环境友好氧化剂的组合。本发明可在1‑300秒钟的短时间内产生石墨烯层和氧化石墨烯的所述产物。与现有技术不同，本发明不涉及任何浓硫酸、硝酸，也不需要巨量的水来进行纯化。制得的石墨烯基材料可用于制备用于触摸屏的导电膜，制备石墨烯碳纤维和三维多孔石墨烯纳米材料，以及制备用于超轻型机器和交通工具的石墨烯基智能纳米复合材料。
本发明公开了一种智能温控PVB胶膜，其特征在于，其组成及质量百分含量分别为：①一次粒径小于20nm的掺锡钨二氧化钒纳米浆料0.1‑2％；②PVB树脂粉体50‑90％；③增塑剂10‑50％。该智能温控PVB胶膜具有双向温度控制功能，节能效果明显。本发明还希望提供该智能温控PVB胶膜的制备方法。
本发明涉及一种碳化硅/石墨烯纳米片状复合材料制备方法，包括如下步骤：1)制备石墨烯纳米片和一氧化硅粉末混合分散液，所述混合分散液中石墨烯与氧化硅的摩尔比为(2‑1)：(1‑2.5)；2)对所述混合分散液进行干燥得到前驱体；3)将所述前驱体在真空度为0.03‑0.1MPa，温度为1000‑1250℃条件下煅烧，得到碳化硅/石墨烯纳米片粗产物；4)对所述粗产物进行除硅处理得到碳化硅/石墨烯纳米片。根据本发明的碳化硅/石墨烯纳米片复合材料制备方法，工艺简单、成本较低，易于工业化生产。
本发明公开了一种长余辉纳米材料及其制备方法和应用。本发明的长余辉纳米材料表达式为：SrAl12O19:x％Re，其中0.5％≤x≤1.5％，Re为Cr3+或Fe3+，所述长余辉纳米材料的颗粒尺寸为50～200nm。本发明的过渡金属离子掺杂长余辉纳米材料，以Cr3+为激活离子或Fe3+为激活离子，纳米颗粒尺寸为50～200nm，利于生物体组织的渗透，具有很好的生物相容性，长余辉纳米材料的发光波段在红光到近红外波段，处于生物透明窗口区域650～1350nm，透过率更高，表面修饰包覆有氨丙基三乙氧基硅烷水溶性有机分子，有效地提升了纳米颗粒在溶液中的分散性和稳定性。本发明的制备方法采用化学沉积法，热处理温度为1550℃以下，较固相法热处理温度更低，能够节省能源，减少成本。
本发明属于新材料技术领域，涉及了一种细管径碳纳米管的制备方法：将铁离子与有机配体通过溶剂热法生成含铁的金属有机骨架化合物，经分离、洗涤、干燥后，浸润含稀土离子的溶液，随后在惰性气体中碳化获得负载有铁的多孔碳材料；接着以此直接作为固态碳源和催化剂，采用高温等离子体法从等离子体炬中喷出，通过高温将碳源和催化剂气化，并后随后下行冷却时生长碳纳米管。由于金属有机骨架化合物衍生的多孔碳材能使原有的铁元素获得超细颗粒的均匀分布，且多孔碳有利于高温气化，为超细碳纳米管生长提供了超细纳米催化剂和高活性碳源，大大提高了细管径碳纳米管的生长效率，是制备细管径碳纳米管和单壁碳纳米管的有效手段，具有重要实际应用价值。
本发明涉及导电薄膜材料技术领域，具体提供一种导电薄膜及其制备方法和应用。所述导电薄膜，包括银纳米线层、以及自所述银纳米线层一表面向外层叠的聚乙烯亚胺层、石墨烯层。本发明导电薄膜表面的粗糙度小于或等于23nm，可见光透过率超过85％，表面光滑，而且化学稳定性好，表现出良好的光电性能。
本发明公开了一种制备氮掺杂三维相互连接空心碳泡电极材料的方法。具体包括:1.将Zn粉和蔗糖质量比为3:1球磨混合后，封于高压反应釜中，以5℃/min的速率升温至550℃，并保持10h；后自然冷却至室温。2.将得到的前驱体用硝酸水溶液进行化学刻蚀，反应完全后，用蒸馏水洗涤至中性，抽滤，干燥，得到氮掺杂三维相互连接空心碳泡电极材料。本发明制备工艺简单、可控、成本低、重复率高，特别适合工业化生产。制备的氮掺杂三维相互连接空心碳泡电极材料作为锂离子电池和钠离子电池的负极材料，具有非常优越的循环性能和倍率性能，在电池领域具有很好的应用前景。
一种形成石墨烯纳米带异质结的方法，属于碳纳米材料技术领域。本发明采用一维纳米孔对石墨烯纳米带进行调谐，基于第一性原理计算方法，对具有不同形状纳米孔调谐后石墨烯纳米带单元的电子特性和带阶匹配进行仿真，通过仿真得到形成第I类带阶匹配或第II类带阶匹配异质结的纳米孔指导实际石墨烯纳米带上纳米孔设计。本发明能够形成I型和II型的带阶匹配，并且操作简单可控。基于I型带阶匹配构造的石墨烯异质结，可用于制造分子整流器和分子转换器等电子器件；基于II型带阶匹配构造的石墨烯异质结是潜在的光电器件的构成元件。本发明提出的调制方式可满足石墨烯纳米器件的多种设计要求，适用于不同纳米器件的设计，为石墨烯电子和光电器件的设计奠定了基础。
本发明公开了基于金钯纳米花/石墨烯复合材料的组蛋白乙酰转移酶计时‑电流传感器及其应用，首先将底物多肽利用Au‑S作用固定于金电极表面，通过乙酰化反应将乙酰辅酶A上的乙酰基转移至底物多肽的特定赖氨酸残基上，利用生成的乙酰化多肽将具有较强催化能力的乙酰基抗体‑金钯纳米花/石墨烯复合材料特异性吸附，在含有双氧水的电解质溶液中产生明显的电化学信号。在乙酰化反应中，改变p300浓度及其小分子抑制剂浓度，通过乙酰基和乙酰基抗体的特异性结合作用，探究对所制备的一系列传感器电化学信号的影响。优点是特异性好、灵敏度高、检测速度快、结果准确可靠、成本低。
一种CNFs负载MoS2新型镁‑锂双盐电池正极材料及其构筑方法，CNFs占x＝20～40wt％，MoS2花状纳米材料占比60～80wt％，构筑方法分别包括碳纤维预处理、溶液配制、表面活性剂加入及PH值调节、水热合成和产物收集，最终得到产物一步水热合成CNTs原位负载MoS2纳米复合材料CNFs@MoS2，本发明提高双盐电池的容量及倍率特性，从而提高了镁‑锂双盐电池的循环稳定性，提升了电池寿命。
本发明涉及一种氮掺杂碳包覆的Ni&MoO2超细纳米线及其制备方法和应用，该材料可作为高活性、高稳定性的析氢反应电催化剂，其阵列式的生长在碳布上，该纳米线由Ni纳米颗粒和MoO2纳米颗粒嵌入在氮掺杂的碳层组成，所述的纳米线的直径为10～20nm，长度为1～2μm，所述的纳米线材料的比表面积为87.1m2g‑1，其外表存在具有保护作用的氮掺杂的碳层。本发明的有益效果是：本发明作为析氢反应材料时表现出优异的析氢反应催化活性和耐久性，是高效率、低成本析氢反应电催化剂的潜在应用材料。
本发明涉及一种金属杂原子掺杂二维SnS2纳米片阵列垂直生长在碳布上作为钠离子电池负极材料的制备方法。该方法步骤包括：将金属盐，锡化物和硫化物按照一定摩尔比混合均匀成稳定的溶液后转移至放置碳布的反应釜中，一定温度下反应一段时间；结束后用蒸馏水、无水乙醇反复冲洗碳布数次，干燥后得到金属杂原子掺杂的SnS2纳米片生长在碳布上的复合材料。本发明的优点在于：条件易控，工艺简单可行，无污染，产物具有优异的比容量，倍率性能和快速充放电性能。
本发明涉及一种基于AgNFs‑Pt纳米复合材料的无酶电化学过氧化氢传感器及制备。将AgNO3溶液与牛血清白蛋白溶液混合，搅拌后加入抗坏血酸溶液，反应得到AgNFs溶液，离心洗涤，再在洗净后的材料中加入H2PtCl6溶液，反应后将溶液离心洗涤得到AgNFs‑Pt溶液，将AgNFs‑Pt溶液滴在电化学传感器工作电极表面，制成基于AgNFs‑Pt纳米复合材料的无酶电化学过氧化氢传感器。与现有技术相比，本发明无酶电化学过氧化氢传感器的构建方法简单安全快捷，且具有很高的灵敏度，宽阔的线性检测范围和低检测极限，能够在极低双氧水浓度下检测到信号。同时，组装所需的纳米材料合成方法绿色环保，简单易操作，催化效果良好，可作为一种新型无酶纳米催化材料。
本发明公开了镶嵌型合金/二氧化铈片/碳纤维复合纳米材料的制备方法及应用。以金属源、硝酸铈和聚乙烯吡咯烷酮为前驱体，采用静电纺丝及热处理技术原位制备了镶嵌型合金/二氧化铈片/碳纤维复合物。该制备条件温和，环境友好；采用该制备方法不仅能够实现材料组成和尺寸的可控，还可以通过镶嵌的方式将合金和氧化物均匀分散在碳纤维中，有效阻止其团聚而提高材料结构稳定性；更有趣的是，在该方法制备的复合物中，合金颗粒主要分布在二氧化铈片附近或表面，有助于促进二者的协同作用，进而提高其对过氧化氢的分析性能。本发明不仅解决了负载型复合材料中纳米颗粒容易团聚和从载体表面脱落的难题，还为新材料制备与设计提供了新的方法和思路。
本发明涉及一种长循环寿命、高比容量柔性电极的制备工艺，包括如下步骤：(1)多壁碳纳米管的酸处理；(2)电极的制备：将锰源和经步骤(1)处理后的多壁碳纳米管按预定比例混合分散于溶液中，在预定温度通过静电相互作用使得锰源中的锰离子吸附到多壁碳纳米管上，然后加入碳酸盐溶液，反应预定时间生成锚定在多壁碳纳米管上的碳酸锰，再进行真空抽滤、干燥形成柔性薄膜，最后将柔性薄膜在预定温度和惰性气体氛围下持续反应预定时间使得碳酸锰分解形成氧化锰。本发明制备方法简单易行，所用原料价格低廉，且制备的产品柔韧性好、活性物质含量高，当作为锂电池柔性负极时表现出长循环寿命和高比容量。
本发明公开的一种MoS2/MoO2/三维碳锂离子电池负极材料的制备方法。以果渣碳和钼酸铵为前驱体，通过钼酸铵在高温条件下分解为MoO3，进一步与S粉发生氧化还原反应得到MoO2，采用原位合成法使得MoS2纳米片与MoO2复合长在三维果渣碳上，形成具有三维碳支撑的MoS2/MoO2复合材料。本方法使得三维碳纳米材料得到有效的分散，同时既可使复合纳米材料的结构得到有效调控，又保障了组分间紧密的结合作用。使所得产物既具有高的锂离子电池体积容量，同时又具有良好的循环性能。且制备过程简单易控，周期短，能耗低，产物的重复性高，产率大，有利于规模化生产。
本发明公开了一种直接改性石墨烯制备的石墨烯分散液及其制备方法，将石墨烯和改性物质混合，之后将混合的粉末加入去离子水中，并对混合溶液进行搅拌、超声处理，得到稳定分散的改性石墨烯分散液。本发明所述的改性石墨烯分散液制作流程简单，不需要昂贵设备，所用改性物质价格低，对人体无害。改性后的石墨烯分散液缺陷少、石墨烯层数薄，可满足对石墨烯质量要求较高的行业需求。
本发明型公开了一种二氧化钌纳米颗粒的制备方法，包括制备和表征，所述制备过程是利用Rucl3·3H2O配置一定浓度的水溶液，然后直接过水热反应得到二氧化钌；所述的表征，通过SEM对得到的样品的形貌进行了表征，再通过XRD对样品的成分进行了分析。首先，该二氧化钌的制备方法采用了水热法制备；其次，调整了药剂的使用种类，极大简化了实验过程节约了药品使用，提升了实验效果。通过水热反应得到了微观形貌良好纯度较高的二氧化钌。本发明采用了水热反应法，操作过程简单易控，极大的节省了原料的使用，降低了成本，制得的二氧化钌具有超高的纯度和较好的电化学性质。
本发明公开一种四氧化三钴‑二硫化锡纳米复合物的制备方法，采用水热法制备绣球状二硫化锡为前驱体，将其与醋酸钴和钴氰酸钾混合，通过恒温磁力搅拌生成二硫化锡与钴氰酸钴的复合物，然后进行高温退火，制成四氧化三钴均匀复合在其内部和表面的二硫化锡复合材料。本发明环保无污染，成本低，制备工艺简单，制得的改性二硫化锡复合材料较二硫化锡单体有更高的容量以及更好的循环稳定性。
本发明公开了一种具有高蓝光吸收率的量子点及其制备方法。所述量子点包括核，所述核上依次包覆有第一壳层及第二壳层，所述核的组成为CdZnSeS，所述第一壳层的材质为In2S3，所述第二壳层的材质为ZnS。本发明在量子点核外包覆In2S3，可以提高量子点对激发光蓝光的吸收能力，降低大浓度下量子点自吸收，提高量子点发光强度，降低能耗，在保证了对蓝色激发光的高吸收能力的同时，降低量子点用量，量子点具有低镉含量、高蓝光吸收率。同时可以降低重金属的含量，减少环境污染，降低生产成本，并得到厚度薄、亮度高、色彩纯正的量子点膜，使更适合应用于以蓝光作为激发光源的光致发光相关应用。
本发明公开了一种近红外II区荧光量子点细胞膜标记系统、标记方法及应用。所述近红外II区荧光量子点细胞膜标记系统包括近红外II区荧光量子点，以及修饰连接于所述近红外II区荧光量子点表面的亲水性配体和疏水性配体。所述标记方法包括：使待标记的细胞与前述近红外II区荧光量子点细胞膜标记系统混合，形成标记体系，之后进行共孵育，使所述近红外II区荧光量子点细胞膜标记系统嵌入细胞膜的磷脂双分子层内，实现对细胞膜的标记。本发明的近红外II区荧光量子点细胞膜标记系统可以成功嵌进细胞膜的磷脂双分子层内，实现对细胞膜的标记和荧光成像，在活体细胞上的标记具有巨大的应用潜力和价值。
一种二硫化钼‑石墨烯复合材料，其通过以下方法制备：将硫粉、钼盐和氧化石墨烯按质量比1:1‑10:1‑10混合，放置于球磨机内进行研磨；球磨后的材料置于微波反应腔中，以300‑1000W的微波功率加热10‑60min，得到所述二硫化钼‑石墨烯复合材料。本发明制备的二硫化钼‑石墨烯复合材料是在无溶剂的微波加热条件下，氧化石墨烯被热还原为石墨烯，生成的MoS2纳米片直接在石墨烯表面上原位生长，微波加热速度快、加热均匀，使得MoS2纳米片与石墨烯结合牢固，并且不易造成颗粒堆积，极大缩短了合成材料所需的时间并且缓解了石墨烯和MoS2在长期受热情况下团聚的问题。上述复合材料作为锂离子电池负极材料，显示出良好的循环稳定性和倍率性能。
本发明公开了一种聚合物插层导电材料，它是由下述重量份的原料组成的：丙烯酸钠20‑30、引发剂0.6‑0.7、β‑羟烷基酰胺1‑2、碳纳米管分散液110‑130、叔丁基对二苯酚0.5‑1，本发明首先采用苯胺甲基三乙氧基硅烷处理碳纳米管，分散到羟乙基纤维素的水溶液中，然后以该碳纳米管分散液为溶剂，以丙烯酸钠为单体，在引发剂作用下聚合，将聚合物对碳纳米管进行插层改性，从而提高了导电材料的力学和导电稳定性。
本发明一种利用喷雾干燥工艺制备铁酸铜纳米材料的方法及，包括如下步骤：硝酸铜和硝酸铁作为原料，按照摩尔比为1：2与去离子水混合，使混合液的硝酸盐浓度为150g/L，再加入助燃剂和分散剂混合在一起形成浆料，进行1小时恒温搅拌，再通过喷雾干燥机进行喷雾干燥，得到铁酸铜前驱体，前驱体按照5～15℃/min的升温速率，在空气条件下升温到700～900℃烧结3～20h，自然冷却后研磨得到所述铁酸铜纳米材料。本发明制得的铁酸铜纳米材料优选用作钠离子电池负极材料。本发明制备的铁酸铜纳米材料形貌为具有多处凹陷或孔状结构的球形块状颗粒，粒径为1‑5μm，对钠离子的嵌入和脱出有积极的促进作用，基本不产生团聚现象，极大提高了电池放电比容量和循环稳定性。
本发明公开了一种氮化碳纳米材料的制备方法，包括：1)将前驱体在惰性气氛中600℃‑750℃热处理1小时‑48小时；前驱体为石墨相氮化碳、三聚氰胺、双氰胺、尿素、氰胺和三聚氰酸中的一种或多种；2)根据目标氮化碳纳米材料种类选择溶剂，利用溶剂从步骤1)热处理产物中收集和筛选氮化碳纳米材料。本发明还公开了上述方法制得的氮化碳纳米材料和应用。本发明的方法可通过前驱体和收集溶剂的选择获得多种不同形貌的氮化碳纳米材料，具有广泛的可调控性和适用性，且该方法制得氮化碳量子点与商业溶酶体荧光探针相比表现出更好的光稳定性，更有利于长时间实时溶酶体成像应用的开展。
本发明一种锂离子电池用硅碳复合负极材料及其制备方法，包括：步骤1，将微米硅分散在溶剂中，研磨形成纳米硅浆液；步骤2，将碳基体、粘结剂、导电剂加入溶剂中混合均匀，得到浆料1；将步骤1中纳米硅浆液加入浆料1中，混合均匀得到浆料2；步骤3，将浆料2干燥得到前驱体物料1；将前驱体物料1和包覆剂融合，得到前驱体物料2；将前驱体物料2置于保护气氛中热处理，得到前驱体物料3；步骤4，将前驱体物料3破碎，与包覆剂混合，高温热包覆得到前驱体物料4；步骤5，将前驱体物料4置于保护气氛中高温碳化处理，得到所述硅碳复合负极材料。本发明用导电碳包覆负载硅的碳基体，隔绝了硅负极与电解液的直接接触，提高了电池的循环性能。
一种硫化锡锰/碳复合材料及其制备方法与应用，所述硫化锡锰/碳复合材料的化学式为：Sn1‑xMnxS2/C，其中Sn:Mn=1‑x:x，0
本发明提供了一种制备多级孔全硅分子筛的方法，本发明通过向结构导向剂的水溶液中加入硅源，使硅源进行一段时间水解后置于反应釜中进行水热晶化反应，之后经过后处理得到多级孔全硅分子筛。本发明不使用介孔模板剂，合成的分子筛具有较高的外比表面积和介孔体积，以及大量的弱酸性位，可用于各类制备烯烃的催化反应中。
本发明公开了一种LED芯片，LED芯片从下向上依次包括：衬底；N型半导体层；发光层；P型半导体层；透明导电层；纳米金属层，所述纳米金属层包括若干纳米金属颗粒；P电极及N电极。本发明在氧气氛中制备透明导电层，氧组分的增加可以减少透明导电层的缺陷，提高了透明导电层的透光率；同时，能够有效增加透明导电层与P型半导体层的接触电阻。纳米银层层能够有效降低透明导电层的体电阻；同时，纳米银层与透明导电层相结合，能够提高透明导电层的电流横向扩展能力，纳米银颗粒能够有效反射荧光粉回射的光，从而提高LED芯片的亮度。
本发明公开了一种边缘齐整的石墨烯条带、其制备方法及应用。所述的制备方法包括：将石墨烯进行光刻图形化，在图形化的石墨烯上生长金属膜，之后将所述金属膜移除，对所述图形化的石墨烯进行氢气等离子体刻蚀处理，获得边缘齐整的石墨烯条带。本发明通过生长金属到未受保护的石墨烯上，制造大量的缺陷从而大幅度提高刻蚀速率，然后再利用氢气等离子体对石墨烯的各向异性刻蚀机制，使最终得到的石墨烯条带具有以锯齿型边缘占主导的几何结构，从而使所获石墨烯条带具有较高的载流子迁移率和较低的电阻率；同时工艺操作简单且与现代半导体加工工艺兼容，有望提高基于石墨烯条带的器件的性能，应用前景广泛。
本发明公开了一种掺杂Fe3+离子的NaYF4:Yb3+,Er3+上转换荧光纳米材料的制备方法，步骤如下：a.将氢氧化钠，油酸和无水乙醇混合，生成白色粘溶液；b.将NaF溶液边搅拌边加入至上述溶液，直至形成半透明溶液；c.分别将Y(NO3)3·6H2O、Yb(NO3)3·5H2O、Er(NO3)3·5H2O、FeCl3·6H2O溶液边搅拌边加入上述半透明溶液并持续搅拌；d.将步骤c制备液体转移至聚四氟乙烯水热高压反应釜中，高温下持续加热；e.待反应釜冷却，离心，用环己烷和无水乙醇洗涤沉淀，沉淀溶于环己烷中；f.将步骤e所得溶液离心，烘干。本发明丰富了纳米粒子的结构及药物装载面积，为进一步的探针构建及抗癌药物靶向递送提供理论与试验基础。
本发明公开了一种硒化镉量子点的合成方法。所述合成方法，包括如下步骤：反应液在微流控反应器的加热单元的加热作用下进行反应，即得到所述硒化镉量子点；所述反应液为镉前驱体和硒前驱体的混合液；所述微流控反应器包括注射单元和所述加热单元，所述注射单元与所述加热单元由微细管连通。同现有技术相比，本发明的优点在于：(1)微流控反应器构造简单，不需要混合器，成本低，容易实现；(2)微细管内部压强较大，可以使用高沸点的油胺等，也可以使用低沸点的胺类配体(辛胺等)；(3)可以根据需要，重复可控地调节混合液中镉前驱体和硒前驱体的比例；(4)连续化反应，实现量子点的规模化生产。
本发明公开了一种量子点复合物及其制备方法、量子点LED光源。该量子点复合物包括量子点、光扩散粒子及多孔粘土矿物材料，所述量子点与光扩散粒子位于多孔粘土矿物材料的孔道内部。该量子点复合物的制备方法，包括以下步骤：S1、对多孔粘土矿物材料进行预处理；S2、将预处理后的多孔粘土矿物材料及量子点分别加入至有机溶剂中，充分搅拌后得到混合液；S3、向S2所得混合液中加入光扩散粒子，充分搅拌后进行提纯处理，得到量子点复合物。本发明提供的制备方法简单，且利用该量子点复合物得到的量子点LED光源出光稳定性得到明显提升。
鉴于人们对氨的大量需求以及哈伯‑博施法苛刻的反应条件、低转化率使氨的简易制备成为当今世界发展的重大难题。因此，常温、常压下电催化氮气饱和的电解液实现氮还原制氨的研究备受关注。本发明提供了一种纳米片状铁掺杂磷化镍纳米粉体的制备方法及其电催化氮还原应用。首先，在反应溶液中加入特定比例的铁源、镍源试剂，加热反应得到铁镍前驱物纳米粉体；然后，将铁镍前驱物纳米粉体置于特定氮气流速的管式炉中进行磷化反应，最终得到纳米片状铁掺杂磷化镍纳米粉体。纳米片状铁掺杂磷化镍纳米粉体在电催化氮还原（NRR）领域表现出优异的催化活性，‑0.3 V（相对标准氢电极）下氨产率高达到70.6µg h–1 mg–1cat.，法拉第效率达到6.5%。
本专利公开了一种锂离子电池用钒酸锂Li3VO4纳米花的高效微波辐射合成方法，以五氧化二钒和水合氢氧化锂为反应物，CTAB为表面活性剂，蒸馏水为溶剂，利用微波加热技术进行快速合成制备。微观形貌和物相分析表明产物为纳米片嵌插贯穿组装的纳米花结构，其中纳米花直径为1.0～2.1微米，组装纳米花的纳米片厚度为25～50纳米，产物结晶度和纯度高，电化学测试表明钒酸锂Li3VO4纳米花组装成的锂离子电池具有稳定的充放电性能和良好的放比容量。同时，CTAB联合微波加热技术路线将CTAB优异的表面活性作用和微波加热瞬时能量集中度高、节能高效等优势相结合，拓宽了小尺寸纳米材料制备途径。
本发明涉及一种板钛矿型二氧化钛及其制备方法和应用，所述板钛矿型二氧化钛为单晶材料，具有棒状结构，且所述板钛矿型二氧化钛上分布有介孔。本发明通过在二氧化硅模板中生长二氧化钛晶种，然后在所得复合物中生长板钛矿型二氧化钛，除去二氧化硅后得到所述板钛矿型二氧化钛。本发明提供的板钛矿型二氧化钛为棒状的介孔单晶，形貌均一，介孔均匀分布于二氧化钛纳米棒上，且介孔尺寸可调，比表面积大，具有优异的载流子分离能力，能够有效地提高电荷分离和表面反应效率。可广泛应用于太阳能转换、光催化分解水、污染物降解或自清洁和杀菌等领域，具有良好的应用前景。
本发明公开了一种具有多样化空间构型与π电子密度的配体分子化合物，该化合物为二茂铁酰胺类化合物，是通过改变不同反应原料的结构，按一定顺序的三步特定的反应制得。本发明还公开了所述化合物在合成大粒径金纳米颗粒中的应用。实验证实，利用本发明的配体分子化合物可以通过一步反应即可合成大粒径金纳米颗粒，较之常规方法的十余步反应步骤，实现了明显的改良与优化。本发明为进一步研究不同表面性质的纳米材料与生物系统间的作用提供了模型和方法，对研究材料表面性质与生物效应之间的关系及其与多种疾病形成的联系具有重要参考意义。
本发明公开了一种三维钴/碳纳米复合催化材料及其制备方法和应用，属于能源和纳米材料制备技术领域。具体为采用具有三维海胆状结构的氧化钴作为原位模板，结合高温掺氮的工艺来制备高性能钴碳纳米复合材料。该三维钴/碳纳米复合催化材料在碱性电解液中表现出优于商业铂碳催化剂的活性、稳定性和抗甲醇能力，解决了常规方法制备获得的氧化物催化材料导电性差和活性位流失的问题，尤其是高效低成本燃料电池关键电极材料的规模化生产难题。
本发明涉及一种正交相铁酸钇纳米纤维及其制备方法，包括下列步骤：将硝酸铁与硝酸钇按摩尔比1:1的比例溶解于去离子水，得到硝酸盐溶液；将适量聚乙烯吡咯烷酮溶解于无水乙醇中得到澄清的溶液；将上述两组溶液混合得到前驱体溶液；将前驱体溶液进行静电纺丝；将静电纺丝制得的复合纳米纤维加热煅烧，最终获得正交相铁酸钇纳米纤维。本发明的有益效果是：制得的单一正交相铁酸钇纳米纤维具有较大的比表面积，应用于气敏传感器中会增大材料与气体的接触面积，增大传感器对气体的响应速度，并且对低浓度下的测试气体也有较高的响应。
一种氧化钙‑碳酸钙核壳纳米颗粒的制备方法，包括如下步骤：将氧化钙颗粒分散于去离子水中，加入复合表面活性剂，搅拌均匀，料液在微波下处理，料液引入雾化喷嘴的进液端，将二氧化碳气体引入雾化喷嘴的进气端，在超声条件下，对料液进行喷雾，离心分离，去离子水洗涤，干燥，得氧化钙‑碳酸钙核壳纳米颗粒。
本发明属于锂硫电池的技术领域，具体的涉及一种用于锂硫电池集流体的材料及其制备方法。该材料为Ni0.25Co0.75(OH)2纳米多级材料。该材料为具有一维纳米阵列结构的Ni0.25Co0.75(OH)2纳米多级材料，可以提供足够大的比表面、足够多的离子扩散通道和电子传输通道。
一种可限制激活CRISPR/Cas13a的双锁纳米粒子的制备方法和应用，这种纳米颗粒(DLNP)只能在肿瘤组织中限制CRISPR/Cas13a的激活，以进行有效的癌症免疫治疗。DLNP设计为核‑壳结构，其中CRISPR/Cas13a封装在核内，被一层双响应聚合物网络覆盖。在聚乙二醇外壳的保护作用下，DLNP表现出血液循环稳定性。在低pH和高H2O2的肿瘤微环境中，DLNP选择性将CRISPR/Cas13a释放。使用这种双锁纳米颗粒，在小鼠中观察到有效的肿瘤生长抑制作用，无明显副作用。由于CRISPR/Cas13a的临床应用主要受到不可控激活所带来毒副作用限制，因此这种双锁纳米粒子为精确控制CRISPR/Cas13a的激活及在有效癌症治疗中的应用提供了一种可行的方法。
本发明提供了一种锂离子电池纳米硅复合补锂负极材料及其制备方法与应用，所述复合补锂负极材料包括纤维状的石墨烯、沉积在石墨烯内部与表面的纳米硅颗粒和分布于石墨烯内部与表面的金属锂颗粒，石墨烯的至少一部分表面上包覆有碳层。本发明采用化学沉积法和静电纺丝制备复合补锂负极材料，所得锂离子电池复合补锂负极材料的性能稳定，安全性高，不仅可以实现均匀补锂，还提高了锂离子电池的首次效率及能量密度，有效提高了锂离子电池的导电性，保证了锂离子电池的长循环及优异的倍率性能。本发明复合补锂负极材料的制备方法简单，易于实现。
呈现了用于执行分子的分析和识别的装置和方法。在一个实施方式中，便携式分子分析器包括用于接收样本的样本输入/输出连接、用于实质上实时地对样本执行分析的基于纳米孔的测序芯片以及用于输出分析结果的输出接口。
一种纳米晶氮化钒粉体的制备方法，该方法是通过将钒源氢化后，然后用机械破碎方法将氢化后的钒源破碎成到一定的粒度，通过等离子雾化制粉设备的高温条件下进行脱氢和气化，然后在液氩的急冷作用下迅速冷凝成纳米钒粉，接着在氮气环境下进行钝化反应，最后生产出纳米晶氮化钒粉体。整个工艺生产成本低，工艺时间短，易于实现工业化生产。
本发明提供了一种制备纳米氧化铈的方法，该方法包括以下步骤：(1)将铈源与络合剂混合，研磨，在研磨的过程中加入一定量的水；(2)将步骤(1)研磨后得到的混合物在一定温度下干燥一段时间；(3)将步骤(2)干燥后的混合物煅烧，得到纳米氧化铈。该方法工艺简单、绿色环保、制备原料成本低、设备要求低、生产效率高、重现性好、易于工业生产，并可以通过控制铈源与络合剂的比例，调控纳米氧化铈的颜色。本发明在无沉淀剂和表面活性剂的情况下获得纳米氧化铈，得到质轻多孔的纳米氧化铈比表面积在49.5～55.5m2·g‑1，质轻多孔、颜色可调。
一种氢解脱苄Pd(OH)2/C催化剂中钯循环利用的方法，属于贵金属回收技术领域。将失活钯炭催化剂先后用甲酸和H2O2处理，除去催化剂表面附着的多数有机物的同时，使催化剂表面钝化。将处理后的失活催化剂在专用焚烧炉中焚烧，灰分用王水溶解，直接用于浸渍沉积法制备新的Pd(OH)2/C催化剂。重新制备的Pd(OH)2/C催化剂用于六苄基六氮杂杂异伍兹烷氢解脱苄反应中，活性无降低。本发明实现了氢解脱苄Pd(OH)2/C催化剂中贵金属钯的循环利用，Pd回收率达到90％。节约了钯资源，并大大缩短了工艺流程。
本发明公开了一种提升硫化氢敏感的SnO2气敏材料稳定性的方法，硫盐和SnCl4·5H2O水溶液，将SnO2气敏材料置于上述溶液中，搅拌加入适量络合剂；将上述溶液置于反应釜中，反应3~5小时；待温度降至室温，将样品离心、干燥；制得的粉末前躯体放入高能球磨机中球磨，然后放入马弗炉中焙烧，得到表面多孔的硫酸锡修饰的SnO2纳米粉末。该方法针对SnO2气敏材料在检测H2S气体过程中稳定性差的问题，利用硫盐预处理气敏材料，在SnO2表面形成一层多孔硫酸盐薄膜，可有效防止SnO2在使用过程中与硫化物反应，有望保证传感器在H2S气体氛围长期稳定性。该方法的优点在于制备工艺简单，有望大批量生产，且性能稳定，具有广阔的应用前景。
本发明公开了一种锂空气电池纳米复合隔膜的制备方法。以溶胶凝胶法制备纳米二氧化硅颗粒，加去离子水配制质量分数为20~70%的分散液；玻璃纤维膜裁剪到适当尺寸，在二氧化硅水分散液中充分浸渍，然后在120~160℃干燥1 h，重复此操作三次；配制浓度为0.01~0.1 g/ml的聚氨酯溶液，按照1:50的体积比滴加碳酸丙烯酯后混匀。在无水环境下，将纳米二氧化硅浸渍处理后的膜放入聚氨酯溶液中浸渍，然后120~160℃干燥1h，重复此操作三次，最终得到复合隔膜。本方法制备的隔膜能够阻挡有机电解液中微量水份与溶解氧气向负极传质，防止正负极之间的交互影响，防止锂片的腐蚀，提高锂空气电池的循环性能；同时，制备工艺简单，生产成本低，便于推广和应用。
本发明提供了一种光电探测器，包括：光电探测层和第一电极层，第一电极层设置于光电探测层一侧表面，得到光电探测结构；光电探测层由二维材料或二维材料异质结构制备而成。由二维材料或二维材料异质结构对光敏感的同时极薄（厚度小于1nm（纳米）），以此与辐射粒子发生反应的几率极小，误触发几率极小；另外，二维材料平面内原子间作用力较强，结构稳定，辐射粒子产生的损伤较小。
本发明提供一种高性能锂离子二次电池负极材料Si/C复合材料及其制备方法，该制备方法包括步骤如下：将甘蔗渣浸泡于酸溶液中，经洗涤、干燥、空气氛围下煅烧，得SiO2粉末；将SiO2粉末与镁粉研磨混合均匀后，于还原性保护气体氛围下煅烧，经酸溶液、氢氟酸水溶液中浸泡，然后经洗涤、干燥，得Si纳米颗粒；将得到的Si纳米颗粒加入抗坏血酸水溶液中，室温搅拌，然后于80‑100℃下搅拌0.5‑1h；于保护气体氛围下煅烧，得Si/C复合材料。本发明所使用的原料简单易得、绿色环保、价格便宜且可大批量生产；实验方法简单易操作，对设备要求低；制得的材料孔径分布均匀，且具有优异的电化学性能。
本发明涉及抗菌防霉剂，具体提供一种抗菌防霉剂及其制备方法与应用。本发明所述抗菌防霉剂为掺铜量0.5％‑10％的氧化铜/氧化锌复合纳米颗粒，该颗粒尺寸20‑300nm。本发明掺铜氧化锌纳米颗粒具有十分优异的抗菌防霉性能，在添加量为本体材料重量1％以上时，抗菌率达99％以上(一级)，防霉等级达到0级。本发明抗菌防霉剂制备工艺简单，产品分散较好，抗菌性能持久，高效广谱，使用方便，添加后不会对本体材料性质造成影响，适合工业大批量生产和推广。
本发明涉及一种负载型单原子铑基催化剂制备及其在烯烃氢甲酰化反应中的应用。催化剂主要活性组分为铑，载体为纳米氧化锌。铑在载体上以原子级别分散，铑含量为催化剂总质量的0.005‑2wt％。该催化剂在烯烃氢甲酰化反应中表现出较高的催化活性和稳定性，最佳反应条件下，目标产物最高收率可达到85％以上。本发明具有经济和环境成本低；产物易分离，后处理简单等显著优点，具有良好的应用前景。
本发明提供一种硅碳负极材料、其制备方法及锂离子电池。该硅碳负极材料的原料包括硅材料、石墨碳材料、粘结剂和添加剂，所述硅碳负极材料包括：硅碳复合物和包覆在所述硅碳复合物外面的碳质层，其中，所述硅碳复合物由所述硅材料和所述石墨碳材料复合而成，所述碳质层是无定形碳包覆层。按照所述硅碳负极材料的总质量计算，所述硅材料的质量比为10‑60％，所述石墨碳材料的质量比为30‑80％，所述碳质层的质量比为3‑20％。根据本发明的硅碳负极材料克服和解决了目前硅负极材料在高容量条件下，循环稳定性差、导电率低、效率低下等的劣势。
本公开提供了一种基于零维欧姆接触的硅基纳米线量子点的装置及制备方法。其装置包括：硅基纳米线基片结构、量子点电极结构和测量电路；硅基纳米线基片结构自下而上顺次包括：非掺杂硅衬底、硅缓冲层、锗层、硅包覆层和二氧化硅层；锗层中还包括量子点；量子点电极结构包括：源电极、漏电极、绝缘层和顶栅极电极；源电极和漏电极，分别置于硅基纳米线结构的两端，且与硅基纳米线结构零维接触；绝缘层，生长于硅基纳米线基片结构的二氧化硅层上；顶栅极电极，生长于绝缘层上；顶栅极电极通过绝缘层隔绝与源电极和漏电极接触；顶栅极电极用于调节载流子在量子点电极结构中的状态。本公开简化制备工艺，提高硅基纳米线量子点的制备成功率。
在本发明提供了一种互补CMOS管的制造方法，所述互补CMOS管的制造方法包括：提供位于同一半导体衬底上的第一锗纳米线和第二锗纳米线，以在所述第一锗纳米线周围形成N型铟镓砷量子阱晶体管以及在所述第二锗纳米线周围形成P型锗无结晶体管。通过所述方法制造的互补CMOS管能够更好的进行栅控制和适用于低功耗逻辑应用，因此显著地改善了静电场，对短沟道具有更强的控制能力。
本发明涉及一种半导体改性的TiO2纳米管阵列复合材料及其制备方法，其中，方法包括如下步骤：步骤一、采用阳极氧化法制备TiO2纳米管阵列；步骤二、将镉源、铅源和硫源分别溶于醇类溶剂中得到镉源前驱体溶液、铅源前驱体溶液和硫源前驱体溶液；步骤三、利用超声辅助进行连续离子层沉降在TiO2纳米管阵列的内壁和外壁同时形成均匀的CdS颗粒和PbS颗粒，再经热处理后得到半导体改性的TiO2纳米管阵列复合材料。本发明制得的CdS/PbS/TiO2纳米管阵列复合材料中在纳米管的内外壁上能够形成大面积均匀的CdS和PbS颗粒，大大增强了该复合材料对太阳光的利用率。同时方法简单、过程易于操控且材料复合均匀。
本发明涉及一种银纳米棒的合成方法以及基于银纳米棒自组装制备表面增强拉曼光谱基底，银纳米棒通过两步进行合成，首先是在有机溶剂中通过调控金和银前驱体的摩尔比合成具有五重孪晶纳米结构的金纳米粒子；该纳米金种随后转移到卤化银的水溶液中，在一定反应条件下，以该金种为核生长银纳米棒。合成产物中其它形状的纳米粒子可以通过耗散絮凝的方法分离，纯化得到的银纳米棒产率大于95％。通过控制金纳米种子和卤化银的投入量，银纳米棒的长度在65‑10000纳米的纳米‑微米范围内可调控。通过液液界面组装的方式可以控制银纳米棒以棒长轴平行或者垂直于基底表面的方式制备增强均匀的表面增强拉曼光谱基底为银纳米棒的广泛应用奠定了重要基础。
本发明公开了一种多级三维微观结构的制备方法，本发明通过逐步电沉积法，在无模板、无表面活性剂的情况下制备出了前所未有的复杂多级结构。通过控制逐步电沉积过程中的电压和/或时间，实现可编程构筑精细复杂的微尺度结构。通过上述方法得到的鱼雷状结构的Ag7O8NO3能与H2O2反应生成大量的气泡，产生的气泡作为驱动力推动微米鱼雷状结构的Ag7O8NO3在极低浓度H2O2(0.2wt％)中移动速度为190μm/s。通过上述方法得到的尖端极细金字塔结构的Ag7O8NO3,在其表面铺一层100nm的金作，由于尖端的电场分布集中有增强拉曼信号的效果，可作为表面增强拉曼散射的基底。
本发明涉及一种功能薄膜的制备方法，包括：在第一柔性薄膜的一表面上形成铁电材料的前驱体层，然后采用激光对该表面进行辐照，使得该表面形成复合微结构，复合微结构包括石墨烯微结构和嵌设于石墨烯微结构内部和/或表面的铁电材料颗粒，得到功能薄膜，其中，复合微结构的表面低于第一柔性薄膜的表面而形成自第一柔性薄膜表面延伸至复合微结构的凹槽。本发明还提供该制备方法得到的功能薄膜，以及基于该制备方法的柔性压力传感器及其制备方法。本发明的功能薄膜的制备方法简单，输出性能优异，基于该功能薄膜制备的柔性压力传感器具有密封性好、灵敏度高等性能优势。
本发明公开一种长径比及钙磷比可控的磷酸钙纳米粉体的制备方法。所述方法是将磷酸盐或磷酸与钙盐进行混合反应制备得到磷酸钙纳米粉体，通过向反应物中加入pH调节剂，可调控磷酸钙纳米颗粒的一维尺寸为50nm～5μm，长径比为2～50；通过控制磷酸盐或磷酸与钙盐的进料比为1.5～1.67，可调控产物磷酸钙纳米粉体的组成和比例；所述磷酸钙纳米粉体为β‑磷酸三钙和/或羟基磷灰石。本发明方法通过对pH调节剂中弱碱与较强碱比例的控制，来调控产物长径比；通过改变钙源与磷源的进料比例，来控制产物的钙磷比；并结合超重力技术强化微观混合效果，制备磷酸钙纳米粉体，其生产成本低、操作简单、重复性好，具有更好的应用性能和更广泛的应用范围。
本发明涉及一种具有高度差的三维手性圆锥金属纳米壳及制备方法，具体而言，涉及微纳光子学探测领域。本申请提供的三维手性圆锥金属纳米壳结构通过在氧化铝模板上不同角度沉积贵金属，形成锥形纳米壳层，其纳米壳层的超表面可以将更多的入射光耦合到纳米结构中，从而降低了纳米壳层内部的反射和增加了局域化的电磁能量。由于电场与磁场之间的夹角较小，使得三维手性圆锥金属纳米壳的手性近场相对于圆偏振光的增强达到155倍。利用三维手性圆锥金属纳米壳结构检测手性分子，手性信号增强了约两个数量级。本方法为制备具有可调谐手性响应的等离子体手性纳米结构提供了简洁、大面积方法，为手性近场的灵敏检测提供了一种有效、便捷的思路。
本发明公开了一种纳米尖晶体高镍三元锂正极功能梯度陶瓷材料及其制备方法，所述高镍三元锂的结构式为Li[(NiaAbBc)1‑x‑yCox(MndDeHf)y]O2‑zEz，其中0.01≤x≤0.1，0.01≤y≤0.1，0.01≤z≤0.25，a+b+c＝1，d+e+f＝1；A为Zn、Sc、Nb或Cu中的一种或几种，B为Be、La、Lu、Cr中的一种或几种，D为K、Na、Mg或Ca中的一种或几种，H为Al、Fe、Ti、Mo或Ba中的一种或几种，E为F、S或Cl中的一种或几种。通过阳离子、阴离子掺杂以及惰性介质材料包覆，有效提高了本陶瓷材料制作的电极的放电比容量、高能量密度和循环性能。
