本发明涉及一种长石莼抑制赤潮藻的方法和应用。本发明的抑制赤潮藻生长的方法为：先将长石莼粉碎制成颗粒或粉末，再装入透水性良好的尼龙袋中，并以每升海水0.5-1.5克的比例投入待处理海水中，待数天后，将装有长石莼颗粒或粉末的尼龙袋从水体中取出以避免二次污染。即将长石莼植株的粉碎物作为抑制赤潮藻的应用，抑制率为96％以上。本发明具有抑藻效果好，材料廉价易得、操作方便、易于控制、抑制率为96％以上，生态安全性好等优点，而广泛应用于海岸带、港口、海水浴场、水产养殖基地等水体中，实现对赤潮的控制。
本发明涉及环境保护领域，尤其涉及一种改善湖、池水体水质提高透明度的方法。本发明水体中设置构造层，减弱水生植物的光合作用，抑制浮游生物的生长，减少浮游生物的数量，提高水体透明度，而且使水体受自然环境的影响减弱，保持水体内的水质长期清净。
旋槽固定网式净水器由马达、减速器、空心轴、导流滤网、壳体组成,其特征在于:导流滤网固定在壳体上,其内腔置有一空心轴,空心轴的一侧设有多个排污管与排污槽连通为一体,空心轴的一端伸出壳体外与马达和减速器连接。使空心轴转动,使水的净化效果更好,工作更平稳。
一种净水器的防结露装置,用于防止净水器的流路上产生结露现象。其包括壳体、安装在该壳体前方一侧的托架、多个过滤机构、加压泵、净水流控制阀、净水贮存控制阀。其中,直接与生水相接触的净水器内的连接软管的部分区间或全区间的外周上,包覆有用于防止产生结露现象的隔热材料;在上述多个过滤机构中,至少有一个以上的过滤机构的外侧是用隔热材料包覆起来的。
本发明所述的城市污水集中供热(冷)装置属于供热工程领域中的一种新式节能环保型供热空调装置。其结构由旋转式连续过滤除污器、污水提升泵、污水源热泵专用蒸发器、冷凝器、半封闭螺杆压缩机、制冷元件所组成。所解决的技术问题是背景技术存在浪费地下水资源、受地域限制、土壤换热效率低,难以大面积推广,而污水又易淤塞换热器,且具有腐蚀性。所采取的技术方案是,设置施转式连续过滤除污器,蒸发器、冷凝器设计为可自动连续清淤,无堵塞,保证系统正常运转。具有初投资省,运行费用低,不受地域限制,可实现资源循环利用,变废为宝,环境效益显著等特点。可广泛应用于有污水处理厂的城市集中供热(冷)工程。
本发明提供了将血细胞从血细胞来源运送到血液组分收集流动通道的血液处理系统和方法,所述血液组分收集流动通道包括血细胞储存容器和一个内嵌式过滤器以在血细胞进入血细胞储存容器之前从中去除白细胞。所述系统和方法也将添加液从添加液来源转运到血液组分收集流动通道。所述系统和方法交替地将血细胞转运通过过滤器和将添加液转运通过过滤器。
本发明涉及一种用于污水处理的除菌过滤装置及应用,具体地说,是一种用于污水处理的活性氧化铝静电除菌过滤装置及应用。所述的装置,包括主要由活性氧化铝滤层、滤池、滤板、滤墙组成的活性氧化铝静电除菌系统、气水反冲系统、进水pH调节系统、碱洗系统、前加氯系统组成。用于污水处理的活性氧化铝静电除菌过滤装置能以三种流程组成污水再生利用水处理的新工艺。本发明仅以1/3的微滤膜CMF工程投资,获取与CMF技术相同的再生水水质,其运行、操作、维护却与传统的自来水水处理工艺一样简单。
亚铵法、石灰法制纸浆黑液用作立窑法水泥生产生料成球粘合剂。亚铵法、石灰法制纸浆黑液输送到立窑法水泥厂的储液罐,经均化稳定其成分后代替水喷入生料中作成球粘合剂,生产高质量的料球。本发明既解决了造纸业中亚铵法、石灰法制纸浆黑液直接资源化利用的技术问题,又解决了立窑法生产水泥工艺中生料成球因用水作粘合剂存在料球水份含量高,强度低,透气性差,热稳定性差,煅烧耗能大和粉尘产生量大的技术问题。
本实用新型有关于一种生饮机,由主体及前罩组成;主体的中段设一立向出水龙头,主体的下段设有入水接头及出水接头;前罩系凸字形壳体;主体的凹室底面由上而下设有二组水平向凸板、一组水平向托持座及二组垂直向小单夹、一组垂直向固筒座,且凹室的内壁上段等距设有数凸柱,各凸柱的外端面凹设一提供磁铁块置入的嵌槽;主体的底部向前设一平板,于平板内侧与主体衔接的位置,等距设有数插板槽;前罩的凹部内壁对应主体各凸柱的位置设有矩形凸块,于各凸块外端面凹设一嵌槽,前罩的底部内缘设有数插板;前罩的插板由上而下插入主体的插板槽内部,且前罩的ㄇ形铁与主体的磁铁块对应吸附。本实用新型生饮机组立拆卸方便。
一种城镇农村家用净水器,包括活性炭过滤装置,还具有精滤装置:其封闭容器中设置有一环形隔板,隔板中心孔上固定有一由滤芯壳和滤层组成的滤芯,滤芯壳的弧形顶部和底部上开有水孔,滤芯壳中自下而上依次设有麦饭石矿化层、活性炭滤层、远红外矿化球滤层、粒状磁铁磁化层,容器上部设有进水口、下部设有出水口;所述活性炭过滤装置的出水口与精滤装置的进水口连通;它经济实用,能为乡镇农村家庭提供合格健康的饮用水。
一种自动加药装置,由一个计量泵和一个容器构成,容器的内壁上设置有一个液位开关,容器中设置有一个出液管,出液管的进液端位于容器底部,出液口位于容器上部,容器顶端设置有一个投料口,出液口通过一个连接管道与计量泵的进口端相连,计量泵的动力端通过电缆与一个控制器相连,所述的控制器中设置有定时器。液位开关通过导线与一个音响报警电路连接。本实用新型利用计量泵和定时器的配合,实现定时定量自动加药,同时,容器作为溶药桶,设置了液位开关,当药液投放过量或药液用尽之前,可以发出报警信号。
一种有选择收集并净化生活污水的生活污水再利用装置,主要由控制器、水泵、储水箱组成,其特征是:控制器通过控制线与选水器连接,选水器的对接口、集水管、污水管分别和排水口、集水箱、原排水管连接,集水泵设置在集水箱与净化储水箱之间的管路上,出水转换阀安装在净化储水箱的出水管上,将部分在生活中使用过的水重新利用,既为国家节约了水资源,也为家庭节省了开支。本实施例首次在净化储水箱内加入气压并对箱内的水净化,使重新利用的水更加洁净,集水箱内设有水位动作点和满水管;净化储水箱内安装了限压装置和出水转换阀;控制器有手动和自动两种方式;因此,该装置安装灵活、操作方便、使用安全。
本实用新型涉及一种聚酯饮料瓶再利用中间循环水回收装置,包括机架、安装于机架上的电机,机架上设有箱体,箱体底部与电机接触,箱体一侧设有出料口,箱体上设有进水箱,箱体内水平方向设有过滤网,机架下方设有水槽。箱体通过电机带动,在弹簧作用下震动,将清洗聚酯饮料瓶产生的污水通过过滤网筛选,有效地保持过滤网孔的通畅,使固体杂质和水分离。通过本实用新型处理清洗聚酯饮料瓶的每个环节产生的废水,进行杂质和水的分离,杂质重新分拣回用,水又可以循环利用,不产生废水排放,不对环境产生二次污染,彻底解决废水、废渣的二次污染问题,且节约用水,满足循环经济的发展要求。
本实用新型公开了一种净水器专用水龙头,包括水龙头本体、阀芯、阀杆,其特征在于:所述水龙头本体上设有自来水进水口、自来水出水口、净化水进水口与水龙头出水口,自来水出水口、净化水进水口与净水器连通。所述自来水进水口、自来水出水口、净化水进水口与水龙头出水口通过阀芯控制关闭。所述阀杆上设有阀芯控制把手。本实用新型具有使用寿命长、净化效果好、使用方便的优点。
本实用新型公开了一种沙水分离器,它为挖泥泵等机械设备提供清洁度比较高的冷却水源。它包括一根倾斜设置的长管状的过滤罐体,在罐体的底部的相对较高的一侧设置有进水管,在罐体底部的相对较低的另一侧设置排沙管,在罐体的顶部设置出水管;在罐体内部的下方相对进水管和排沙管的位置分别设置有挡板,这些挡板交错设置,使罐体内的水路形成迂回的迷宫形式。本实用新型结构简单,过滤罐体内不需要过滤网,通过沉淀作用并通过排沙管的水流将沙子等杂质带出,使到达过滤罐体顶部的水的清洁度能够满足用水设备的要求。
本发明涉及一种采用天然地质材料进行富营养化水体修复的底泥掩蔽方法，具有底泥营养盐控释和藻类水华抑制的功能，其方法步骤为：将天然红土磨细至80目左右，并添加适量的粉煤灰和石灰，与水混合并持续搅拌后，将混合物于藻类生物休眠期末均匀抛洒入地表水体中，投放量为4.5～6.0kg/m2。本发明将营养盐的原位钝化技术与藻类生物的固定技术相结合，使用效果好，且成本低廉，操作方便，可广泛应用于湖泊、公园、池塘等各类水体富营养化问题的治理与预防。本发明提供了电厂粉煤灰资源化利用的新途径。
本发明公开了一种收获水华蓝藻的方法及装置,其步骤是:A、在湖泊、水库及河道水面水华蓝藻富集为富藻水:B、用吸藻器泵吸富藻水:C、富藻水输送到船上的履带式系统过滤系统过滤为藻浆;D、反吹洗后进行二次过滤;E、藻浆通过带式压滤机或卧螺离心机浓缩脱水为藻饼或藻泥;收获水华蓝藻方法的装置,它包括吸藻器、履带式藻水过滤装置和带式压滤机及卧螺离心机,在船头设置吸藻器,吸藻器内放置无堵塞泵或隔膜泵,上端设置防杂质网,盖板上设置吊环;履带式过滤装置固定在机架体上,过滤网下放置不锈钢输送网带,方法易行,节省能源,成本低,结构简单,使用方便,有效解决了湖泊、水库及河道堆积的蓝藻水华收获、浓缩、脱水的问题。
本发明提供盐水的处理方法,所述方法能够使用海水等低浓度盐水来制造饮用水或工业用水等去离子水和可用于食盐电解法的高纯度食盐,易于将浓缩盐水的盐浓度抑制在与海水同等的程度,并且废弃物的量较少。本发明涉及制造去离子水、和能够用于食盐电解的固体盐或高浓度盐水的方法,其特征在于,该方法使用盐水处理装置对低浓度盐水进行处理,所述盐水处理装置包括使用1价离子选择透过性阳离子交换膜和1价离子选择透过性阴离子交换膜的电渗析装置、蒸发浓缩装置以及反渗透膜装置。
本文公开了一种用于从诸如液体或空气等流体中去除污染物的产品。所述产品通常包括纳米管,其包括连接到其上或位于其中的至少一分子或簇,其中所述碳纳米管以足够使与产品接触的流体中的污染物浓度减少的量存在于所述产品中。还公开了一种制造用于上述产品中的纳米网材料的方法,是作为使用这些产品来净化流体的方法。
本发明涉及一种利用脚踏健身器副产纯净水的方法及其设备。目前健身器械正逐步得到人们的青睐。但在健身过程中人体所付出的能量一般都没有得到合理的回收利用。本发明是将脚踏健身器与自来水过滤装置相结合,健身者模拟骑自行车运动,通过传递机构带动变速机构,再带动水泵一起高速转动,将自来水箱中的水泵入过滤组件进行过滤;或者通过传递机构带动发电机,发出的电力经过电力调节器调整后送到电动机,电动机运转并带动水泵一起高速转动,将自来水箱中的水泵入过滤组件进行过滤。本发明的优点在于结构简单,原理科学,将健身娱乐与生产结合于一体,节约能源,运用范围广泛,安全可靠,实用价值大,操作使用灵活方便,利于推广。
本发明涉及水处理方法,该方法旨在降低水中悬浮物质的含量,尤其是寄生生物的含量,该方法包括沉降步骤,该步骤在于以大于10M/H的处理速度使所述水经过沉降槽,该方法的特征在于,所述沉降步骤之后是使用筛孔尺寸为大约5微米至大约25微米的筛的细筛滤步骤。
本实用新型涉及一种移动式水处理设备,由外至里包括集装箱壳体、保温层和木板,其特征在于还包括粘合于木板内表面的无接缝的整体式玻璃钢防腐层结构;所述玻璃钢防腐层结构包括一层以上玻璃纤维布或玻璃纤维毡,所述的玻璃纤维布或玻璃纤维毡的层间、玻璃纤维布或玻璃纤维毡与所述木板之间通过树脂及其辅料粘接和填充。本实用新型提供了一种手糊整体式玻璃钢防腐层结构,其无接缝、不脱落、整体性能好,大大地提高设备内部防护层建造的牢固性,可靠性,经济性和舒适性。
一种天然宝石水活化物,它是用天然宝石材料经物理技术处理,与陶瓷粉等辅料经特殊工艺配制而成,宝石材料粉碎后用180目筛子过筛,与40%的陶瓷粉等辅料挤压成圆形体状、正方形体状、圆柱性体状,进行烘干烧结而成,置于水中,使水活化。活化水物有永久性的电场特性,热释电效应,能产生远红外辐射线和氢氧根离子(负离子),并有十多种对人体有益能被人体吸收的矿物微量元素,将水进行电解,使水大分子团变为小分子团,调整水的PH值,增加水中的氧份,去除水中的异味,使水活化,有益于人体的健康,无任何副作用。
本实用新型涉及一种多功能水质处理装置,包括控制器和排污物理器,所述控制器内部设有电路控制装置,所述排污物理器包括管体和设于该管体内部的半封闭的过滤筒,所述过滤筒的开口端设置在所述管体的进水端,所述管体上端两侧分别设有一压力感应器,该两压力感应器与压差转换器相连,所述压差转换器与所述电路控制装置相连,所述管体的下端设有排污管,所述过滤筒设有伸入所述排污管的伸入端,所述管体的进水端和排污管上设有联动开关。因此,该多功能水质处理装置不仅实现在线检测,自动除垢、杀菌和灭藻等杂质,而且操作简单,无毒无污染,不需专人操作与维护,可持续工作三十年之久。
本实用新型公开了一种净水器低压电子节能防漏装置,包括带有进、出水口的电磁阀,自备电源,漏水传感器及控制电路,其特征是:所述的电磁阀安装在净水器的进水管道上,漏水传感器镶嵌或粘接于净水器本体或净水器易于集水的位置,控制电路包括执行机构的第一继电器、第二继电器和延时装置,第一继电器的线圈连接漏水传感器的一极,第二继电器的线圈通过延时装置连接漏水传感器的另一极,第一继电器的触点连接电磁阀的一极,第二继电器的触点连接电磁阀的另一极,自备电源、电磁阀、漏水传感器及执行机构组成双循环电路。本实用新型具有如下优点:1.结构简单,零部件少;2.易于操作,可以连续使用,使用成本非常低;3.工作可靠。
本实用新型公开了一种软化水处理设备用多路控制阀,主要由置于阀体(10)内的两对动阀片(5)、(30)和定阀片(6)、(29)的端面相互对合密封构成;在两对密封配合相接的动阀片和定阀片端面上对应设有的通孔,通过阀体内设有的流道和连有的布水连接体(25),与阀体上设有的原水进口、排污口、净水出口、盐口和上、下布水器连接孔对应连通。同现有技术相比:增大水处理流量≥25T/H;提高了出水质量。工作时根据不同的水处理需要,只需更换其上设有不同通孔位置的两对动、定阀片或布水连接体,即可分别实现过滤阀、固定床逆流或顺流再生软化阀或浮动床软化阀的功用。一阀四用,明显降低了水处理控制阀的生产成本在55%左右。
一种用于过滤水和通常液体的过滤装置(1),该装置包括:用于收集待过滤的水的第一贮液器(8);用于收集已过滤的水的第二贮液器(12),该贮液器(12)由来自第一贮液器(8)的灌注所供给;从第一贮液器(8)延伸至第二贮液器的导管(10);可移除地接收在导管(10)中的滤芯型过滤元件(11);位于导管(10)和第二贮液器(12)之间的用于已过滤的水的排出孔(22A、31);以及位于导管(10)的远离第一贮液器(8)的末端处的用于接近滤芯的至少一个开口(15),以促进滤芯的移除。该装置包括至少局部封闭物,该封闭物在接近滤芯的开口(15)的区域中可移除地安装至导管(10)以接近滤芯,该装置并且包括与导管(10)相关的流量调节器,以便调节从第一贮液器通过排出孔(22A、31)流向第二贮液器(12)的水的流量。
本发明公开了一种塔式滤水设备,包括一塔体,塔体内由上至下设置有净化器和压力过滤系统,净化器与压力过滤系统之间上下连通,净化器连接有原水进水装置以及化学试剂添加系统。由于本发明的水处理设备采用塔式的建造结构,将净化器、压力过滤系统上下安装在一塔体内,不但结构紧凑合理、体积小,建造成本低廉,而且由于该装置可以通过加入的化学试剂对进入的原水进行分解,并通过压力过滤系统对经过凝结、絮凝、沉淀之后的污物进行过滤,符合制造高标准生活用水的要求,所获得的洁净水进入储水箱以备输出供外部供水系统使用。
本实用新型是一种空调系统的循环水的过滤装置,其包含设置有一桶体,所述桶体的内部由上而下包含设置有一上侧空间、一过滤层及一下侧空间。所述下侧空间是设有一进水口,所述进水口是与空调系统的循环水的输送管路连通,而可将循环水导入所述桶体内。所述上侧空间设有一出水口,所述出水口是与空调系统的循环水的输送管路连通,而可将循环水送入输送管路内。所述过滤层包含设置有上、下二层滤网,及设置在所述二层滤网之间的天然过滤石。所述天然过滤石在水中可释放出负离子或远红外线或静电位,使水质变化为负电位水或远红外线能量水或电解的还原水,而达到杀菌、防垢的净化水质的目的。
本实用新型涉及一种热水器,具体提供一种电气石太阳能热水器。其结构包括支架,所述支架上方设置有水箱,所述水箱底部连接太阳能管,所述水箱内设置有电气石存储盒。与现有技术相比,本实用新型的一种电气石太阳能热水器,具有设计合理、结构简单、安全卫生、使用寿命久等特点。
本实用新型涉及一种自吸式全自动回用二次水复合装置,为解决现有水盆及纯水机二次水回用的问题,其是连接自来水管的单向阀通过供水管连接自吸连接器,自吸连接器的再通过冲水管连接座便器,通过吸水管连接贮水箱底部的自吸阀;纯水机再通过纯水机排水管连接纯水机的二次水箱,二次水箱通过其溢流板顶部溢流通道联通贮水箱;配有水龙头的水盆下水口安装有能选择落水方向的分水开关,分水开关的一路下水回收管通过过滤桶联通贮水箱,分水开关的另一路下水管直通排水口。其具有结构简单,成本低,二次水回用率高,可靠性强的优点。
本发明提供一种能够供给添加了稳定浓度的矿物质成分的净水的净水器滤芯以及具备了该净水器滤芯的净水器。该净水器滤芯(1),具备用于净化原水的净水部(4)和向原水中添加矿物质成分的矿物质添加部(5),该净水器滤芯(1)安装在净水器(50)的原水积存部(51)与净水积存部(52)之间,利用原水的自重而使原水通过。而且,上述矿物质添加部(5)形成在位于净水器(50)的原水积存部(51)的最下部(51A)以上的高度位置。
本实用新型公开了一种用于环保污泥处理的扭矩自动跟踪滑动提耙刮泥机。该机主要由刮泥耙(11)扭矩自动跟踪装置(17)提升蜗轮(12)丝杠(13)花键轴(14)刮泥蜗轮蜗杆传动部分(15)主轴部分(8)稳流絮凝部分(7)提升蜗轮(12)控制部分(6)组成。具有连续不间断刮集污泥、扭矩检测精确、自动化程度高、使用寿命长、检修方便等优点。
本实用新型公开了一种圆弧型滑轮半伸缩式洗车废水回收器,该回收器包括多个橡胶或塑料材质的圆弧型半伸缩式的凹槽,凹槽下设有滑轮,凹槽上设有拉手,凹槽一端有排水口。使用时将该回收器放置于汽车车体四周下沿,根据车体长短进行拉伸,当洗车时废水流入凹槽内,储积废水。收集废水,通过排水口将废水导出。使用完毕,将凹槽折叠起来便于收藏,既达到保护四周环境和回收再次利用废水的目的,又减少洗车用水量,节约了资源,同时满足车主就近洗车,达到减少堵车节能减排的作用。
本实用新型涉及一种利用太阳能和光—电催化 净水技术加热净化饮用水的装置。它主要由过滤器、电催化反 应器、光催化反应器、太阳能加热器、储水箱及控制组件构成。 经电催化反应和光催化反应处理之后，水中的细菌、病毒被彻 底杀灭，有机污染物被有效的分解为 CO2、 H2O等无机物，有害的重金属离 子被去除。经过深度净化处理的水比自来水更洁净。而且光催 化反应器和太阳能加热器具有高效利用太阳能的特点。太阳能 能推动光催化反应发生，太阳能被加热器中的吸热管吸收使水 温可升至 90℃以上。因此该装置既具有深度净化水质的能力， 又具有节约能源，保护环境的优势。
一种方便携带的便携式净水器,适用于出差、旅游途中使用。该净水器外形呈长筒形状,与瓶装水瓶子外形、大小相似,最大直径不足5厘米,长度不足25厘米,重量不足200克,携带极为方便。净水器对自来水可作粗、精两级过滤,粗滤芯用活性炭,精滤芯用中空纤维超滤膜组件,过滤出的净化水达到饮用水标准,可直接饮用。
一种废水处理系统的改良结构,设置有二组反应室、一只污水进流箱、一组清洗(CLEAN-IN-PLACE)系统、数只气动阀及一组控制单元;其中清洗系统含一只清洗桶、一只清洗马达及数只气动阀。在进行清洗程序(清洗程序)时,可自动跳至另一反应室持续进行处理,不需停机,可避免影响废水处理的效能及其连续性,造成处理进度落后;另在更换反应室内耗材(电极板)时,亦不需完全停机,可先跳至另一反应室处理,更换一组反应室完成后再更换另一组;另进行清洗程序时,清洁剂可重复使用,本实用新型以数只气动阀改变水流方向,仅需一只马达即可进行供应及回流。
本实用新型公开了一种污水净化器,包括壳体,其特征在于所述壳体内通过隔板设置有多级净化室,相邻两净化室之间设置有引流管,引流管的进口设置在隔板的上部,出口延伸至净化室的底部;在壳体侧壁下端设置有污水进口,污水进口与第一级净化室的底部相通,在最后一级净化室的上部安装有净水出口;所述净化室内安装有滤芯;本实用新型处理后的水质可达到再利用的要求,因而可节约水资源;本实用新型在污水处理过程中采用物理天然的处理工艺,不会对水质造成二次污染,并且处理成本低。
本实用新型涉及一种震动式纤维束过滤器,其结构是:固定孔板位于立式罐体内,固定在罐体的上部;立式罐体为一椭圆封头罐体,液压油缸坐在立式罐体外椭圆封头上,立式罐体内的活动孔板通过加长活塞杆穿过固定孔板中心孔与坐于罐体顶部的液压油缸相连接;活塞杆和固定孔板中心孔之间安装有软金属扶正套;位移传感器安装在液压油缸顶部;纺织纤维束滤料用可卸式固定环悬挂在固定孔板和活动孔板之间;活动孔板上端沿装有橡胶圈片和支撑圈,下端面装有导向扶正滚轮;立式罐体上、下部位设有进出水口及排污口。
本实用新型公开了一种折叠式滤芯结构,包括顶部接头、过滤层、底部接头、外固定套,所述过滤层的两端分别连接有顶部接头和底部接头,所述过滤层的外部设置有网罩保护层。本实用新型将过滤层外部的保护层改进为网罩保护层,简化了结构,简化了生产工艺,密度容易控制,保证了产品质量,并且网罩保护层比纱布和喷塑层具有更高的强度。
本实用新型公开了一种大流量错流内压式折叠滤芯,属于水处理行业,包括顶部接头、过滤层、底部接头、外固定套,所述过滤层为圆柱形的折叠式瓦楞状,两端分别连接有顶部接头和底部接头,水流从顶部接头流进,从过滤层流出,过滤层的外部设置有外固定套。本实用新型将滤芯结构改进为内压式,被过滤的液体的流向是由内往外的,这样就不必用很致密的骨架在过滤层的内腔作支撑,为防止滤芯的滤层部分被向外冲散,在过滤层的外层加上了一层外固定套,外固定套采用网罩,结构牢固,重量较轻,加之滤芯的外层表面积是内层表面积的几倍,较好的满足了滤芯的大通量要求。本实用新型简化了产品结构,增加了滤芯流量,实现了大流量内压式过滤。
本实用新型公开了一种生活废水回收再用装置,其特征在于:包括用于收集房子内的生活废水的废水处理池、水泵、用于回收利用生活废水的蓄水池,蓄水池的位置高于废水处理池,废水处理池通过管道与水泵连通,水泵再通过管道与蓄水池连通。本实用新型由于采用了上述结构,故其结构简单、使用方便、实用、成本低,能够有效的对生活废水进行回收利用。
本发明提供一种热泵灭菌泳池,主要由水池、高温热泵系统、恒温系统、循环过滤系统、水泵和控制器组成,高温热泵系统工作温度在20℃以上,以水池的回水作为热源,回水经过循环过滤系统过滤,然后进入高温热泵被加热为高温热水或直接转化为水蒸气(温度在120℃左右),并保持20-30MIN,高温水进入恒温系统进行混水,并调整为温水,经水泵打进水池,系统的温度和压力参数通过控制器控制,本发明的效果是高温热泵的热源采用泳池的自身回水热量,产生的高温水经过恒温系统的调节也可以转化为适于体温的恒温水,回水只要经过基本的物理沉降过滤,再进入高温热泵时就可以同时进行加热和湿热灭菌,节约了水处理成本。
本实用新型涉及一种容器内空间得以充分利用的的净水器。净水器滤壳与手动多路阀呈螺纹连接密封,滤网套组件置于多路阀内。滤网套组件、外压式超滤膜、集水管、下布水器依次套查连接。滤网套组件内置滤料(KDF),集水管内置滤料(活化球、矿化球),活性炭散装在集水管外滤壳内。
许多处理系统实质上从水中除去所有矿物及其它元素,然而一定量的某些矿物和元素对于良好的健康和合格的水味是必需的。因而,提供水处理系统,其中输入水的一部分绕过主过滤和处理部件。选择性控制该部分的量,以使有益健康的矿物量保留在净化水中,该净化水仍极为清洁。可包括任选部件以减少净化水中的病原。
本实用新型的带有恒阻力调节控制的水处理装置,在处理装置的外壳内装有过滤体,水处理装置还装有第一压力传感器、第二压力传感器、第三压力传感器、恒阻力调节器和电控装置,第一压力传感器装在靠近过滤体的进水口的外壳内,第二压力传感器装在靠近过滤体的出水口的外壳内,第三压力传感器装在靠近外壳的出水口的外壳内,恒阻力调节器装在第二压力传感器和第三压力传感器之间的靠近第三压力传感器的外壳内,电控装置分别与第一压力传感器、第二压力传感器、第三压力传感器、恒阻力调节器、反洗装置和排污阀电连接;本实用新型从根本上解决水处理装置阻力变化导致循环水系统主机工况的动态变化问题,从而达到循环水水质与主机运行水力工况匹配的技术目标。
本发明公开了一种多功能蒸馏水机,旨在提供一种在低压下产生水蒸气,同时利用热泵系统的冷却能力和加热能力提供饮用的冷热蒸馏水,以及生活用热水,以降低能耗,节约能源的蒸馏水机。包括水箱、冷凝桶、第一热水桶、抽真空设备以及由压缩机、第一冷凝器、节流阀和蒸发器依次连接组成的热泵系统,水箱上的水蒸气出口通过管道与冷凝桶连接,抽真空设备与冷凝桶连接,冷凝桶上有两个蒸馏水冷水出口,其中的一个蒸馏水冷水出口通过水泵与第一热水桶连接,第一热水桶上有蒸馏水热水出口,第一冷凝器置于第一热水桶内,蒸发器置于冷凝桶内。本发明通过降低水箱中的压力,使自来水在常温下蒸发产生水蒸气,降低了产生水蒸气的能耗,节约了能源。
一种医疗废弃物处理废水节能循环利用新方法。它主要通过在医疗废弃物处理系统外部添加热交换装置,处理过程中产生的废水通过换热得到冷却,重新进入工作循环,达到节能利用减少排放的目的。
本实用新型公开了一种可有效防止污物缠绕、避免电机过载、机械密封良好、安全可靠的带切割功能的潜水搅拌机。它包括潜水电机、设于潜水电机输出轴端的转轴、设于转轴外周的轴承座、设于轴承座下方的机械密封座、与转轴固定连接的螺旋桨,还包括切割装置,所述切割装置由间隙配合的固定刀与旋转刀组成,所述固定刀设于机械密封座上,所述旋转刀设于螺旋桨上,切割区域位于螺旋桨进口处。本实用新型适用于潜水搅拌机。
本实用新型涉及一种空气源温泉机,包括承压保温装置和空气源主机,所述空气源主机通过连接管与承压保温装置下部连接,所述承压保温装置内壁下部固定有补水器;加热盘管固定于所述承压保温装置底端中间,加热盘管的底部与连接管相连接;感温传感器靠近所述加热盘管并固定于承压保温装置内壁中部;温泉能量释放机构固定于承压保温装置内壁上部,所述温泉能量释放机构内设有温泉能量石;所述温泉能量释放机构上面设有温泉热水出管。本实用新型的有益效果为:本实用新型实现空气源热水器与温泉能量石有机结合,水电分离、安全环保、温升柔和,同时把水磁化并调节水的pH值使其趋中性偏碱,达到洗温泉的要求,让老百姓足不出户,可以天天泡温泉。
本发明公开了一种高浓度难降解工业废水处理装置，它由下述设备连接构成，氧化曝气罐通过管道与污水池相连，氧化曝气罐内置入高分子聚乙烯板，氧化曝气罐下端与空压机连接，氧化曝气罐顶部安装压力表和安全阀，氧化曝气罐与药罐连接，药罐顶部安装搅拌器，药罐通过第三管道与微孔曝气罐内的污水管道连接，污水管道安装在微孔曝气罐内，污水管道内安装微孔曝气管，微孔曝气管与第二空压机相连,污水管道通过第四管道与塔板罐连接,塔板罐内安装间隔板自下至上交错排列，塔板罐通过管道与净化水池相通；本发明能够将高浓度难降解的工业废水处理后达到国家规定的一级A级排放标准，为中小企业提供一种投资少、造价低、处理废水效果好的装置。
一种基于SOPC技术的污水处理电控系统由CPU主板模块、若干个子板IO扩展中继、若干个子板IO扩展模块和两极专用总线组成；CPU主板模块与若干个子板IO扩展中继通过专用总线实行双向连接，每一个子板IO扩展中继通过专用总线与若干个子板IO扩展模块实行双向连接。本发明的优点是：1)可靠性强。2)由于采用了硬件描述的FPGA结构，因此功能扩展性和可升级性强。3)控制器可控数字量I/O口，模拟量I/O口，可达几十万个，可使用户无忧扩点。克服通用可编程序控制器I/O性价比低的缺点。
本发明公开了一种循环冷却水净化再利用自动监控系统，它含有采样和在线仪表装置、监控装置以及加药装置，所述采样和在线仪表装置的取样潜水泵直接悬吊在水池的循环水中，潜水泵的出水管分三路分别进入粘泥收集器旁路、在线仪表监测旁路和模拟换热器旁路；所述监控装置包括控制柜和管理计算机；所述加药装置包含加药泵、加药箱和变频器三部分，加药箱与加药泵相连，加药泵通过变频器与监控装置的控制柜和管理计算机连接。本发明实现了电厂循环冷却水系统水质情况的实时监测，并能自动控制加药量以净化循环冷却水的水质使其达到再利用，推广后具有良好的经济效益。
本发明提供一种防止饮水机专用净水器产生二次污染的方法，包括将净水器的下桶制成密闭容器结构；将所有进入下桶的空气采用水封法进行净化，以去除空气中的尘埃、细菌和其它有害物质；水封法使用过的水再经净水器滤芯净化，在除去水中的有害物质后进入下桶。本发明还提供一种使用上述方法的饮水机专用净水器。本发明的主要作用是避免净水器下桶中的净化水再次污染，延长净化水的保质期。
本发明水工程分质系统活化水节水装置，包括具有进、出水口和滤芯的过滤器，其特征在于：所述过滤器输入端上设置有三通换向阀(1)，所述三通换向阀的第一端(2)与源水连接，第二端(3)直接与第一出水口(4)连通，第三端(5)与过滤器的进水管道(6)连接。本发明装置采用独创的多路分质供水方式，可根据用户的需要选择自来水或分质水，不仅可以为用户提供不同净化效果的水质，有利于提高出水效率和延长过滤器的使用寿命；而且还可根据不同地区用户的需要在不同的分质水出水通道上添加各种人体必需的微量元素或添加剂，以利人体的身体健康。本发明装置技术属国际首创，不仅方便了用户使用，也有利于全社会的环保节水。
一种菌丝体/轻烧镁复合型印染废水处理剂的制备方法，为水处理药剂领域,包括如下步骤：1）原料准备：真菌菌丝体烘干粉碎过200目筛,轻烧镁粉150-200目；2）水处理剂制备：按质量比为1：25-35(g/g)的比例将菌丝体粉末和轻烧镁粉混合，按质量体积比为1：1.75-1.2（g/mL）的比例加入质量分数为10-15%的工业盐酸，搅拌混合10-15min，静止活化30min，微波改性干燥后粉碎即为菌丝体/轻烧镁有机无机复合型印染废水处理剂产品。本发明的主要原料为轻烧镁粉，成本低廉，无污染,制备工艺简单，环境友好。对活性染料、分散染料和实际印染废水有较好的混凝脱色效果和较高的COD的去除率。
本发明提供一种棉纤维/膨胀石墨复合纤维超过滤水吸附材料，这种超过滤水吸附超过滤水吸附材料材料以棉纤维作为基质原料与膨胀石墨合成复合纤维，使用棉纤维与膨胀石墨复合纤维和主要成分为氢氧化铝的勃姆石制造成的一种生物活性体吸附材料。这种吸附材料可以产生正电荷，能够吸附带负电荷的微生物和噬菌体，达到吸附水中几乎全部的微生物和噬菌体。特别是通小电流，低电压外部电源后，净水效果更好。本发明发明发制得的吸附材料有材料易得、造价低廉、工作环境要求低和吸附性能高的特点，在医学、兽医学、食品工业及与微生物过程有关的水和溶液净化等领域将得到广泛应用。
本实用新型公开了一种截流污水用人工格栅，包括格栅本体和截流槽，所述截流槽的内侧边和格栅本体的下端固定，且截流槽向格栅本体污染拦截的一面延伸；所述截流槽的两端设置有格栅轨道让位区。本实用新型提供的截流污水用人工格栅，结构简单、使用方便，能够有效避免格栅清理时，拦截的污物掉落至格栅内。
本发明涉及一种格栅除污机清渣机构。包括设置在滑板（4）上的刷辊（2），刷辊（2）两端轴头通过平键和传动电机（3）驱动轴套连接；滑板（4）上设有使滑板（4）运动的调节机构。本发明提供了一种低故障率新颖的机构来实现格栅除污机栅渣的有效清除，大大减少了易损件的频率，从而有效地延长了设备的使用寿命，并且使整机运行稳定性大幅提高。
本发明公开了一种污水过滤装置，包括框体，框体四周密封不透水，框体上端和下端开口，框体的下端设置有格栅和进水口，框体的上端设置有滤芯盖板和出水口，框体的中部位置设置有固定架，固定架内垂直分布至少三层过滤刷集合，过滤刷集合包括紧密并排设置的多个过滤刷，过滤刷包括中心杆和排列设置在中心杆上的多个过滤单元，过滤单元由多根弹性丝径向均匀分布在中心杆周围而成，其优点是污水从框体下端的进水口进入，首先污水经过格栅拦截直径较大的颗粒状物质，再向上流经密集分布的过滤刷，紧密排类的弹性丝将污水中的大量悬浮性物质和油脂混合物聚结，经过过滤处理后的污水从出水口排出。
本发明公开了一种无机脱色水处理剂及其制备方法。本发明的无机脱色水处理剂包括如下重量份的组分：水200～300重量份、生产聚氯化铝的废渣80～150重量份、浓强酸250～350重量份、引发剂15～30重量份和稳定剂10～30重量份所述生产聚氯化铝的废渣含有25～35％的硅酸铝，7～12％的硅酸钙和氯化钙，余量为水；本发明的制备方法为回收利用生产聚氯化铝的废渣，通过高温、浓强酸进行晶体破坏，使硅酸铝盐完全溶解析出，再对铝离子进行改性，同时投加稳定剂以生产出无机脱色水处理剂。本发明产品的原料容易获得，成本低廉，水处理效果良好，且有效回收利用生产聚氯化铝的废渣，减少了污染物的排放，有利于环境保护；本发明的方法工艺流程简单，设备要求低，适合工业化生产。
本发明涉及一种四索式格栅除污机，它包括机架，安装于机架顶部的双出轴减速电机，格栅和除污耙装置，在所述双出轴减速电机的两个传动轴远端分别设有平键，在该平键端的传动轴上设有钢丝绳卷扬单元，该钢丝绳卷扬单元由主卷筒和空套卷筒组成，所述主卷筒通过所述平键传递电机动力转动，在所述钢丝绳卷扬单元内设有限位挡块副，所述空套卷筒通过所述限位挡块副与设在所述空套卷筒端盖外缘的点式制动器配合转动，在所述钢丝绳卷扬单元上设有钢丝绳，该钢丝绳与除污齿耙的吊臂相连。本发明结构简单，运行平稳。
本发明与水处理行业有关，具体涉及到饮用水的深度过滤、净化方面。本发明公开一种净水器过水软管收放方法。包括滤芯、具有进、出水口，以及软管存储腔的机座，该滤芯串接在机座进、出水口之间，构成过滤通道；该过水软管部分管位于软管存储腔内，并连通机座对应水口，其特征在于还包括盘式软管收放装置；该盘式软管收放装置位于软管存储腔内，通过其盘中心的转动轴体以及设在机座上的转动体支座与机座旋转接触配合；所述的过水软管部分卷在盘式软管收放装置上，其通过空心转动轴与机座对应水口密封转动连接，其外伸部分的长度随盘式软管收放装置的转动而改变，满足对机器连接软管长度的不同需要。
本实用新型公开了一种具有净水功能易清洗防撞暖水壶，包括内胆、外壳、上端盖、下端盖和瓶塞；外壳内表面至少设有两条截面为弧形的环形凸起，环形凸起内设有气囊，气囊充以氦气；下端盖上表面设有球形弧面凹槽，球形弧面凹槽底部设有圆形沉孔；内胆分为第一部分、第二部分和第三部分，第一部分与第二部分接触面上设有环形凹槽，环形凹槽内设有环形密封，第一部分与第二部分通过环形对称分布的四个锁扣连接，第一部分与第三部分螺纹固定连接，第三部分外表面设有球形弹性凸起，第三部分的内部设有净水装置。本实用新型具有净水功能易清洗防撞暖水壶，内胆可拆卸，方便清洗，设有气囊和球形弹性凸起，利于防撞；设有净水装置，可保证饮水健康。
本实用新型涉及一种精密压差式加药装置，它属于水处理加药设备。本实用新型主要是解决现有加药装置存在的加药浓度不均匀、加药量不能随着水流量变化而成比例的变化的技术问题。本实用新型的技术方案是：精密压差式加药装置，包括储药罐、空心弹性材料囊体、节流阀、流量计、文丘里射流器、浓药箱、节流器、控制阀、观察孔和连接管路，其中：所述储药罐内装一空心弹性材料囊体，空心弹性材料囊体内腔为一耐压弹性腔体，空心弹性材料囊体上部接口伸出储药罐，空心弹性材料囊体外表面和储药罐内表面之间形成储药腔；所述空心弹性材料囊体内腔通过上部接口与节流器的进液端连接，储药腔下部设置的进出药口通过节流阀和流量计与节流器的出液端连接。
本实用新型属于造纸设备技术领域，涉及一种造纸用水冷却系统，为了解决造纸用水冷却塔在冷却水循环使用过程中，会不断产生菌泥等垃圾，并在换热器内结垢，腐蚀换热器，降低换热效果，本实用新型提供了一种造纸用水冷却系统，包括一冷却塔、一冷却槽、一换热器、一接水盘，冷却塔顶部及冷却槽底部均与换热器连通，接水盘口径大于冷却塔底部口径并且位于冷却塔下方，接水盘中部开有将冷却水漏入冷却槽的漏水孔，所述造纸用水冷却系统还包括接污管以及口径小于漏水孔并且插入漏水孔的接水管，接污管一端为位于接水管与漏水孔之间的环形接污口，采用以上技术方案即可有效的解决上述技术问题。
本发明涉及一种重金属污染土壤与地下水一体化修复方法。具体为：将重金属稳定化剂按比例施入污染土壤中，同时将污染地下水抽出，均匀喷洒或浇灌在施入稳定化剂的污染上壤中，地下水中的重金属被土壤截留并与土壤中原有的重金属一起与稳定化剂发生吸附、沉淀、离子交换等作用，使重金属得以稳定，被修复后的地下水回渗入地下，从而达到污染土壤与地下水同时修复的效果。与传统的上壤和地下水分开修复方法相比，本发明的方法可以在一个较简单的系统内同时修复污染地下水和土壤中的重金属，达到一体化修复的目的。本方法具有处理工艺简单、成本低等特点。
本发明涉及水净化装置和水净化方法，特别涉及水净化装置，其能够用作重力供料系统或者适用于连接到自来水供水。它是单室水净化装置，其能够将受控剂量的生物杀灭剂投配到水中，并且具有充当了过滤器-附带-清除器的过滤单元。这种水净化装置提供了相对于现有技术的几个优点，特别是在降低装置复杂性方面的优点，因此使得它更经济，并且降低了可置换的零件的数目，而不影响微生物安全性或者流速方面的性能。所述系统的另外一个优点是它能够适用于固体和液体生物杀灭剂。
本发明涉及一种滤井循环净化系统及使用该系统净化河水的方法。该系统由滤床、滤水管、集水管、滤井、潜水泵和连接管道组成；滤床周围为浆砌石墙，石墙内部由上至下依次设置防冲层、滤料层和承托层；集水管水平设置于承托层中部，其一端穿过靠近河岸一侧的石墙并与滤井连接；集水管两侧具有复数个开口，每个开口连接一个滤水管；该滤水管也水平设置于承托层中部；每个滤水管上具有复数个开孔；滤井设置于河道外侧，其底面低于河床；滤井底部设置潜水泵，潜水泵的出水口通过管道连接上游河道。河水经过滤料层过滤后通过滤水管和集水管收集到河道外侧的滤井内，使用潜水泵将水抽出，通过管道输送到滤井上游，实现河道水体的过滤净化和循环。
本发明公开了一种多层膜复合过滤网，其特征在于，过滤网从上到下依次为塑料膜（1）、活性炭层（2）、丝网（3）和无纺布（4）。本发明的有益效果为：本发明的过滤网用于水处理装置中，可将水中的油污除掉，而且除去水中的油污气味，确保了自来水的饮用安全。
再生水水质输配稳定性研究的组合式管式反应器，涉及再生水的管网输配安全领域，适用于研究再生水管网水质输配稳定性及控制技术的装置。该装置包括：支撑设备、竖直型管式反应器、水箱、循环管路，其中：装有管箍的移动式钢架支撑设备用于固定竖直型管式反应器；三组竖直型管式反应器的管段材料分别为PE管、带水泥内衬球墨铸铁管、PVC-U管，三组竖直型管式反应器独立运行。竖直型管式反应器主要由两部分组成：主体管段（5）和可拆卸的观测管段（6）组成。主体管段（5）用于模拟研究管内水质输配稳定性。可拆卸的观测管段（6）位于法兰盖与法兰盘之间，可供研究管内壁结构变化情况；由橡胶管组成的循环管路用于竖直型管式反应器内部水流的连续循环流动。本实验装置具有方便多条件对比研究、移动方便、运行稳定特点。
本发明公开了一种重金属废水处理药剂，由按以下重量配比的原料配制得到：硫化钡30～50%、碳酸钙10～30%、氢氧化钙10～30%、硫酸亚铁20～30%。本发明提供的重金属废水处理药剂，解决了现有同类产品的不足和重金属污水处理的难题，原料来源广泛且价格便宜，应用于重金属废水处理时，使用方便的同时处理成本低廉，能高效地解决重金属废水造成的污染，有助于企业排放水达到国家排放标准，避免污染环境。
本实用新型公开了一种漂泥隔离收集装置，包括：设置在出水围堰外侧的挡板，所述挡板围绕出水围堰一周，将出水围堰包围在挡板内部，挡板通过固定卡固定在出水围堰上；所述挡板上端高于水面，下端与出水围堰底部平齐；在挡板外侧设置漂泥收集器，漂泥收集器上设有排泥口，所述漂泥收集器的排泥口与吸泥泵连接，吸泥泵与排泥管道连接。本实用新型结构简单，安装及拆卸十分方便，成本低，可以有效地隔离漂泥，过滤出清水；挡板采用UPVC工程塑料，表面光洁，不易长菌，容易清理；无论出水围堰采用何种材质，都不会出现电化学腐蚀的问题；吸泥装置能够不断收集漂泥，有效减少了水处理澄清池中漂泥的含量。
本发明涉及柱撑复合型洗消剂的制备方法，包括以下步骤：1）无机铝柱撑剂的制备；2）无机铝柱撑/膨润土复合产物的制备；3）将步骤2）的产物均匀分散至去离子水中，缓慢滴加表面活性剂水溶液，滴加完毕后搅拌，产品经抽滤固液分离，用去离子水洗涤，真空干燥至产品恒重，研磨过筛，得到产品。利用本发明的方法制备的柱撑复合型洗消剂的层间结构较MMT更为优异，对苯酚的去除率大大增加。
用于格栅除污机的可调式导向装置，涉及水处理领域，包括机架、轴，在轴上设置导向轮，在导向轮与轴之间设置尼龙套，在导向轮两侧的轴上分别设置固定轴套，固定轴套通过锁紧螺钉与轴紧固；机架包括两个机架壁，轴的一端与其中一个机架壁固定连接，在轴另一端对应侧的机架壁上设置调节孔，轴的另一端伸出调节孔且通过轴座与调节支架连接。本实用新型结构简单合理，通过上下左右调节保证导向轮的同轴度。
本实用新型涉及一种核电站用贝类捕集装置，该装置设在核电站重要厂用水系统上，包括两台并联设置的贝类捕集器（1），每台贝类捕集器（1）的进水口端和出水口端分别设有隔离阀（4）；贝类捕集器（1）上设有电动反冲洗装置。采用本实用新型提供的一种核电站用贝类捕集装置，可以在一台设备出现故障时在不停堆的情况下将其隔离检修，不影响系统运行；本实用新型使用两台较小体积的贝类捕集器替代一台较大的贝类捕集器，可以减少运输和安装空间，简化支架设计；此外，本实用新型使用电动反冲洗装置替代气动反冲洗装置，无需上游非核级系统参与重要厂用水系统运行，提高系统运行安全可靠性。
本发明涉及移动三索式钢丝绳格栅除污机。包括耙斗轨道、耙斗、行走机架、起升卷筒，所述耙斗安装在耙斗轨道上，所述耙斗两侧和中间分别连接有一根钢丝绳，所述钢丝绳另一端穿过安装在行走机架上的滑轮并缠绕在起升卷筒上，其特征在于，所述起升卷筒安装在行走机架的底部。本发明结构简单、制造成本低、安装和维护方便且安全性高，由于设备高度降低了，从而也方便了设备运输。
本发明与水处理行业有关，具体涉及到饮用水的过滤方面。本发明公开一种净水器封闭滤芯与机座连接方法及封闭滤芯，包括机座进、出水管路、盘状环形水口，该盘状环形水口分别连通机座进、出水管路，并与封闭滤芯的盘状环形水口相互对接连通构成过滤通道；还包括一组与封闭滤芯的圆弧形牙扣对应的圆弧形固定牙扣，各圆弧形固定牙扣之间设有缺口；封闭滤芯通过圆弧形牙扣插入该缺口，并旋转与机座上的圆弧形固定牙扣接触配合，该机座通过分别设在圆弧形固定牙扣前、后端的堵头及锁件，对与圆弧形固定牙扣接触配合并位于堵头和锁件之间的圆弧形牙扣进行锁定；该锁件或是插片或是通过螺钉固定在机座上的活动挡块；其封闭滤芯还包括后导向斜面。
本实用新型为一种可调节PH值的矿化过滤器。它包括内设有布水器、收集器的罐体，所述布水器内设有PH调节层、矿砂层；所述罐体外设有球阀冲洗装置，所述球阀冲洗装置包括第一三通阀、冲洗管道、第二三通阀，所述第一三通阀的上口为反冲洗出口，第一三通阀的右侧口与所述布水器内的PH调节层上端相连通，第一三通阀的下口通过所述冲洗管道与所述第二三通阀的上口相连，所述第二三通阀的右侧口与所述布水器相连通，所述第二三通阀的下口为出水口；所述冲洗管道的下部靠近所述第二三通阀处设有进水口。本实用新型结构简单，在海水淡化后过滤的同时自动调节PH值，不需要额外添加PH调节设备和PH检测设备等，减少设备投资，增加系统稳定。
本发明提供一种用于用于去除水中二苯甲酮的过滤介质的制备方法、由该方法制备的过滤介质、由该过滤介质制成的滤芯，和包括上述过滤介质或滤芯的净水装置。上述方法将沸石进行亲油改性，使二苯甲酮更易聚集过滤介质内，将木质炭粉进行增加比面积处理，提高过滤介质对二苯甲酮的吸附量，由此提高过滤介质的亲油性和吸附量。按照上述方法获得大比表面积木质炭粉和亲油改性沸石，同时配合加以黑炭粉和煅烧滑石粉共同促进吸附，以保证对二苯甲酮具有较高的吸附率。按照上述方法获得大比表面积木质炭粉和亲油改性沸石，同时配合加以煅烧滑石粉共同促进吸附，以保证对二苯甲酮具有较高的吸附率。
一种水处理反应器的进水方法属于水处理设备领域，具体涉及一种适用于在进水流量不稳定的情况下，如何有效的保证反应设备的稳定进水。首先利用设计的水箱，根据进水要求来确定水箱各个区域大小；之后通过蠕动泵按照一定比例分别将储水区和储药区的水和药打入进水区；接着根据需要调节搅拌棒的长度并用螺丝将两节搅拌棒固定后开始搅拌；再然后打开反应器的进水阀门，用蠕动泵将进水区的药水打到反应器中，待反应器的水面到达溢流口后，接上水管流回到进水区；最后将通过处理后的出水排到管网中。
一种氯硅烷废液处理装置，包括，氯硅烷废液与水进行水解反应的废液反应罐、将酸性废液输送至中转池的废液输送泵、用于氯化氢尾气的淋洗吸收的尾气吸收塔、储存稀酸的稀酸罐、以及输送喷淋液的稀酸循环泵；其中，废液反应罐下部通过输液管道，与废液输送泵的输入口连接；废液输送泵的输出口，有一支管接入中转池，还有一分支管，将剩余废液返回废液反应罐；所述废液反应罐的上部有一氯化氢输气管道与尾气吸收塔下部连通；稀酸循环泵的输出口通过管道接通尾气吸收塔；尾气吸收塔底部通过管道接通稀酸罐；稀酸罐通过管道与稀酸循环泵的输入口连接。本装置降低了多晶硅生产成本；不容易使设备堵塞，减少环境污染，并产生可利用的盐酸。
本实用新型公开清洁格栅的装置，包括固定箱、减速机、主动链轮、从动链轮、板状格栅、清除器，所述减速机放置于所述固定箱上部，所述减速机的输出通过链条分别连接主动链轮和从动链轮，所述主动链轮放置于所述从动链轮上方，所述板状格栅固定连接于所述链条上，所述板状格栅上设置有耙齿，所述清除器固定于所述固定箱顶部，并位于所述板状格栅传输至所述固定箱顶部时的轨迹上。该装置结构简单，正常运转时有自净力；可以有效保持格栅的清洁。
本发明涉及污水处理技术领域，公开了一种污水处理控制系统、方法及装置，用以降低浓缩液的排放量，提高污水处理的处理效率。该污水处理控制系统包括：原水罐，一级处理系统和浓缩液池，其中，原水罐的出口与一级处理系统的进口相连，一级处理系统的浓缩液出口通过回流管与原水罐的进口相连，一级处理系统的浓缩液出口通过出液管与浓缩液池的进口相连；分别设置于回流管和出液管上的第一开关控制阀和第二开关控制阀；浓度检测装置，用于检测一级处理系统的浓缩液的浓度；控制装置，分别与浓度检测装置、第一开关控制阀和第二开关控制阀信号连接，用于当浓缩液的浓度不大于设定浓度阈值时，控制第一开关控制阀开启及控制第二开关控制阀关闭。
一种污水处理装置，包括支架、安装所述支架上的电机、设置在所述支架下方的罐体、位于所述罐体下部的排水口、连接在所述电机底部的搅动轴，所述电机下部设有进液器，所述罐体的底部设有挡板和排污口，所述罐体的顶部设有取液口，所述搅动轴为中空结构上设有排液孔。本实用新型设计合理，结构简单，制造方便占用体积小能够轻松移动，使用范围广，杂质沉底时搅拌的过程不容易使得沉积的杂质被重新带起。使得处理装置在药剂添加的过程中保证药剂充分溶解分布均匀。排污口与排液分离设置保证了处理之后的污水含有的杂质量很少。
本实用新型有关一种滤芯的结构，主要包括至少一层杂质污垢滤除层、化学滤除层及细菌滤除层，滤芯由内向外依序设有第一化学滤除层、第二化学滤除层、第三化学滤除层及杂质污垢滤除层，第一及第三化学滤除层为碳布、碳纤维、银离子碳布、银离子碳纤、中空丝膜、平板膜、亚硫酸钙碳布或亚硫酸钙碳纤卷绕而成，第二化学滤除层为远红外线材料、亚硫酸钙、能量石及沸石等，亦可加入中空丝膜或银离子等具细菌滤除功效的材料，而最外层的杂质污垢滤除层为棉线卷绕而成，本实用新型除具有效滤除水中化学、细菌及改变水质的特性外，亦兼具降低水流阻力使出水顺畅的功效，且其中的第一、第二及第三化学滤除层的位置可依所需变换位置，且可分别设置至少一层。
本实用新型具体涉及一种污水处理系统，特别是一种活性砂过滤池，包含活性砂过滤器，蓄水池通过管道和活性砂过滤器的进水口连接，活性砂过滤器的出水口和污泥处理池3底部连接，污泥处理池底部设置有污泥泵，污泥泵和污泥沉降池连接，污泥处理池底部中心设置有隔板，隔板与污泥处理池之间构成通道，本实用新型提供一种能连续用于处理含污泥多的废水的一种活性砂过滤池，能够将污水中的污泥清洗出来，提高活性砂过滤器的使用效率。
一种草浆造纸废水池的自动扩容装置，涉及一种废水池自动扩容装置，橡胶筒(4)的下口紧密连接在池体(6)的池子上口(5)上，浮力机构的方框(3)固定连接在橡胶筒的上口上，所述浮力机构的多个浮筒(2)处于所述池体池腔(8)中，多个浮筒串连为一体，多根斜支撑杆(1)的下端连接在浮筒上，多根斜支撑杆的上端呈放射状分布，多根斜支撑杆的上端连接所述方框；多根防倾斜杆(9)下端在池体外壁上，所述多根防倾斜杆的上部间隔环绕在橡胶筒的外缘；本实用新型通过浮筒使连接废水池池子上口的橡胶筒向上运动，获取了废水池的自动扩容。
一种移动式浮渣清除装置，包括：固定支架、活动支架、滑动机构、导轨、可伸缩摆杆、控制系统、电机、电机开关、传动机构、上碰撞块、下碰撞块、上行程开关和下形成开关，固定支架上端和下端分别设置有一横杆，上端横杆在向下运动时具有可伸缩性；设置在固定支架的下端横杆上设置有定滑轮，电机输出轴端齿轮通过传动机构与定滑轮相连；活动支架能够在所述导轨上下移动，可伸缩摆杆通过销铰接地设置在活动支架的中部且其能够与活动支架的竖向方向成预设的角度左右摆动；控制系统为可编程的控制器。本实用新型具有大大降低人力、物力的消耗，也即是降低了成本，且工作效率较高，采用可编程的控制器能确保污水处理设备的正常运转，且稳定性较高。
本发明公开了一种生活污水处理装置，污水流过消能墙被消除动能，减小水流冲力，使之缓慢通过三级滤层构成的之字形污水通道，充分接触过滤物质；通过各级滤层的吸附和网状渗水堤、下水渗水板的拦截，达到充分过滤的目的。而且装置整体体积小巧，处理量大。有效完成了生活污水的处理工作，使经过过滤处理后的污水符合国家标准《城市污水再生利用城市杂用水水质》GB/T18920—2002的规定。有利于生活污水的再次利用；同时具有体积小巧，工作可靠，使用方便，机构精简的优点。
本实用新型公开了一种带一键式WIFI连接功能键净水机，包括控制装置，其特征是，在净水机上设置WIFI连接功能键，WIFI连接功能键与控制装置连接，用户通过这个一键式WIFI连接功能键，使净水机即时搜索最近WIFI、并快速连接，净水机通过WIFI与外部装置连接或信息共享，大大方便了用户使用。
本实用新型是一种多阶段过滤结构，其包括：一壳体、一第一滤管、一第二滤管及一第三滤管，其中第一滤管及该第二滤管分别以上、下堆栈的方式容设于壳体内，而第三滤管穿经第一及第二滤管而容设于壳体内，借此结构，令水进入本实用新型后经依序先由第一滤心而向下流经第二滤心续经第三滤心过滤后流出壳体而可供饮用。本实用新型透过可调整滤材容量、长度、面积、应用充填来顺应不同的水质及更换周期，确保滤效及避免材料的浪费，改变过滤回路流程，达到过滤材质于过滤过程受水冲流，仍可保持滤床结构稳定的目的，不致使得过滤效果因此受到减损。
本实用新型提供了一种用于分离含氨氮废水的氨氮分离机，这种氨氮分离机包括外壳，在外壳的侧壁设有出入孔，在外壳内部放置有上透气透水填料及下透气透水填料，在上透气透水填料与下透气透水填料之间安装有喷水机构，在外壳内上部固定有抽风机构。这种氨氮分离机结构简单、制造成本低、占地面积小，利用这种氨氮分离机处理含有氨氮的污水，不仅处理速度快、处理效果好，而且降低污水处理费用，节约生产成本。
一种用于制造多功能液体水的管道装置,涉及管道装置,主要包括强磁化处理装置和电气石研磨微米材料处理装置,所述的强磁化处理装置和电气石微米材料处理装置设置于管道的管壁外,其特征在于:所述强磁化处理装置的内部设置有强磁铁,所述电气石微米材料处理装置中设置有电气石微米材料。有益效果是结构简单、安装方便,而且经过电气石微米材料的处理的液体水具有杀菌、抑菌、pH值上升呈弱碱性水、小分子团水、渗透力强、溶解性好、饮用口感好的特点。
本实用新型公开了一种壁流式水过滤陶瓷滤芯;以往水过滤产品流量小,容易堵塞、积垢,需要定期进行更换;本实用新型滤芯安装在滤芯套内,滤芯套通过双向阀与自来水管相连,调节双向阀就可以调节进出水过程对滤芯进行反向冲洗排污;由于滤芯是由疏松的碳化硅材料经特殊的加工工艺加工制成的,滤芯通体布满微孔,且具有普通陶瓷产品的良好的刚性,过滤空间大,抗水压能力强,使用寿命长,滤芯内沿轴向所开多个有序交替排列的正方形、沉进深度与滤芯高度接近的进、出水沉孔,也可尽最大可能保证其出水量;本实用新型广泛适用于各种过滤、净化水装置。
一种铝合金失效化铣液利用方法,其特征是:(1)预处理:将失效后的化铣液过滤,从而去除失效化铣液中的SS,滤液进行下一步处理;(2)回收氢氧化铝:在步骤一得到的过滤液基础上,加入1∶0.5～1.5的水,使失效后的化铣液转化成氢氧化铝的过饱和溶液,使氢氧化铝结晶析出,经过沉淀、过滤,将氢氧化铝晶体从化洗液中分离,从而回收氢氧化铝;(3)用于碱性中和材料:步骤二分离氢氧化铝后得到的过滤液可作为处理酸性废水的碱性中和材料。本发明的优点是:环保、安全、降低失效后的化铣液处理成本,资源得到高效利用。
本实用新型公开了一种新型加药系统,包括储药桶,水泵,还包括射流器,所述射流器设置有吸入口、扩散管和用来射入高速液体的进水管;所述储药桶与射流器的吸入口连接;所述水泵的出水口与射流器的用来射入高速液体的进水管连接。本实用新型与现有技术相比,省去了吸药泵,省电,成本低。
一种圆盘式硅藻土全自动净水设备,该净水设备主体为方形箱体,箱体上部设置密封盖;空心过滤轴置于箱体内,一端设置驱动电机,一端设置滤后出水装置;箱体内一侧设置嵌入式冲洗装置;进水管道连接箱体一侧的进水口;进水管道旁置旁通管道及旁通阀;排泥阀置于箱体底部一侧,连接排泥阀的管道同时连接消毒液箱,消毒液箱与冲洗水箱管道连接;出水管道及进水管道之间设置压差传感器,构成本净水设备。本实用新型主体结构新颖,控制理念先进,可使整个滤水过程科学化,冲洗过程全自动化,降低了工人劳动强度,节约了资源和能耗;避免了人工清洗可能对设备带来的机械损伤及二次污染;滤水水质、水量稳定,能自动检测滤料堵塞状况,适时全自动冲洗。
冲洗水循环利用节能环保装置包括:冲洗装置、沉淀罐(池)、护滤器、杀菌装置、初滤机、高位罐、终端过滤机、水泵和阀,其特征分别通过管道和阀连接各个部件构成整个装置。本发明利用洁净水冲洗工作后进行回收再利用,经沉淀、杀菌、过滤以达到继续循环使用的目的。真正做到了操作简单、实用、提高生产效率和产品质量、降低生产成本、环保、高效节能、零排放。
本实用新型公开了一种用于污水处理的沉淀塔,该沉淀塔包括带有进水口和出水口的塔体,塔体上端有与之相吻合的塔盖,其特征是塔体上部呈圆柱形,下部呈半球形,塔盖上有搅拌器。本实用新型用于污水处理的沉淀塔结构简单,使用方便,排泥彻底。
本实用新型公开了一种易清洗滤瓶,包括滤瓶本体,所述的滤瓶本体的底部开有排污孔;所述的排污孔为两个;本实用新型的有益效果:实用,生产成本低,使用安全,使得使用过后的滤瓶更加容易清洗。
基于再利用由盥洗盆和除抽水马桶外的卫生间内其它卫生设施所产生的废水、在水箱中存集废水并在需要时由水箱向抽水马桶蓄水槽供水的构想,本发明包括从废水入口连接管件(1)起在总管(5)上设置颗粒过滤器(9)、流量开关(11)、循环泵(14)、带有相应的再循环泵(15)的臭氧喷射器(16)和止回阀(18),流量开关(11)传送信息给可编程的自动控制装置(12),可编程的自动控制装置(12)然后控制循环泵(14)和再循环泵(15)以及副管(6)的电动阀(8),当集水装置盛满时,通过连接到建筑物下水管道的出口(7)经副管排走废水。由此实现抽水马桶蓄水槽很好地接受过滤后的水,以避免堵塞或在其封闭系统中的密封丧失,并且通过臭氧喷射器(16)的消毒,保持水中没有细菌和其它微生物。
一种能量π水管由进水管(1),π化水腔(2)和出水管(3)组成,其特征是:在π化水腔中装有能量物质(10)如:电气石(托玛琳)颗粒,麦饭石颗粒,木鱼石颗粒,远红外陶瓷颗粒,微电解能量活水素颗粒等。水从此管流过时会被π化水腔中的能量物质(10)π化成健康水。此π水管比养生水杯π化水的量多得多,将此π水管装在家庭的自来水管中,可以为整个家庭提供了足够的健康水。用此水来沐浴,可以增加皮肤的活力,还可以祛除一些皮肤病。用此水来煮饭做菜,可是作出来的饭菜色香味美。人经常喝此水,可让人更加健康充满活力,还可以治疗一些疾病,延长人的寿命等。?
本实用新型涉及一种电动加压携带式过滤器,系包括有定位座、电动加压装置与过滤器,可藉由定位座的抵靠部抵靠在装有水的容器的上端缘,令过滤器恰可伸入于该容器内,并可藉由电动加压装置方便地加压操作控制,令容器内的水可快速地渗透过滤器的各过滤层而达到较佳的过滤效果,进而可提供有益人体健康的饮用水,且其携带方便,可在室、内外各种场所将自来水、溪水、山泉水等水源的水倒入容器内即可藉由本实用新型电动加压携带式过滤器予以过滤之后而提供饮用,相对达到可适用于家庭、办公室、登山、郊游或军人野战等场合的优点,且由于不需使用瓦斯或电热来烧开水,亦不需购买保特瓶水,相对达到节能减碳并符合环保的原则的目的。
本发明涉及一种废水处理系统及研磨划片废水处理方法。所述废水处理系统包括废水池和净水池,其特征在于,所述废水处理系统还包括:压滤机,所述压滤机通过第一管道、第一泵以及第一阀门与所述废水池流体连接并通过第二管道、第二泵以及转向阀门与所述净水池流体连接;设置在第二管道上靠近压滤机出水口的位置的取样口;其中,所述第二管道还通过上述转向阀门、第三管道、第三泵与废水池流体连接。采用本发明方法进行研磨划片废水处理,可以在回收水的同时回收废水中的硅粉;水回收率可达100%,降低了废水处理化学品的消耗和污泥外运处理等成本。
本发明公开了一种重力式净水袋,包括盛水袋,还包括中空纤维膜组件,所述中空纤维膜组件由连接件和中空纤维膜组成,所述中空纤维膜的两端通过胶粘剂与所述连接件的内表面固定连接,使中空纤维膜呈“∩”型,所述连接件的外表面与所述盛水袋的底部密封连接。本实用新型的优点是结构简单,成本低,过滤水的效率高,易清洗,携带方便,不需电及石化能源作动力。
一种可直接处理原水及活性水制取的净水器,包括多介质过滤装置,高精密PP纤维棉过滤芯,高吸附精密滤芯和阳离子树脂组合过滤装置,高分子特殊纤维分离过滤装置,高级优质载银基活性炭棒过滤装置,高精度金属离子转换及碱性钙离子生成器过滤装置,纳米超能活性水生成器过滤装置,还具有精密活性炭高级滤芯过滤装置:其封闭容器的封头上设置有连接简体的螺旋外丝口,筒体上口设置有连接上封头的螺旋内丝口,容器中设置有硅胶密封圈,活性炭高级滤芯,该容器的上部设置有进水口、容器底部设置有出水口;所述纳米超能活性水生成器过滤装置的出水口与精密活性炭高级滤芯过滤装置的进水口连通;它经济实用,能为城乡家庭提供合格健康的饮用水。
一种除盐水箱呼吸器,包括盛有碱液的碱液箱,碱液箱的上部设置有加液口,碱液箱的底部设置有排液口,碱液箱内的安装有呼吸管、吸气管和空气分配喷头,呼吸管位于碱液箱的上部,呼吸管上设置有排气口和用于连接除盐水箱呼吸管的呼吸器接口,排气口上连接有单向阀排气口和呼吸器接口均伸出碱液箱,吸气管的一端具有吸气口,且吸气口伸出碱液箱,空气分配喷头浸在碱液中,且空气分配喷头安装在吸气管上并与吸气管连通。本实用新型能有效防止除盐水被空气中二氧化碳污染,确保除盐水箱的正常工作。同时不需要对除盐水箱内部结构进行任何改造,方便可行。
本实用新型提供一种将把手与出水口融合一体的净水器,它具有壶身、壶盖、底座、把手、进水口和出水口,壶身内置有过滤滤芯,进水口通过进水管与水源相接,把手通过其一端可旋转地活动连接在壶盖上,出水口设在把手上,本装置通过将把手与出水口融为一体,方便用户的提拿与使用,构造新颖,设计巧妙,具有广阔的市场前景及推广价值。
本实用新型提供了一种微滤生物反应器。该反应器由上端连接杆、下端连接杆、外网、内网、高分子复合材料滤布以及筒盖组成。外网与内网分别环成两个圆柱体,外网与内网之间填充高分子复合材料滤布,筒盖固定在圆柱体的上下两侧,下端连接杆与下筒盖连接,上端连接杆与上筒盖连接,上端连接杆为中空结构,过滤后的水便从上端连接杆中滤出。其中外部高分子复合材料表面由无数个小细丝组成,可以使微生物附着在上面,增大生化反应效果。该微滤生物反应器应用在污水处理工艺中可以从土建投资以及设备投资两方面大大节约成本,完全解决了现在污水投资大、运行成本高的问题。
本发明涉及一种将自来水进行多级净化处理的家用全自动净水机。包括机壳以及设置于其内部的活性炭过滤器、电渗析膜堆净水器、两位四通阀、紫外线杀菌装置和供电及控制器,其特征在于:设置二级活性炭过滤器,二级活性炭过滤器设置于两位四通阀淡水出水口与紫外线杀菌装置进水口之间。纯净水箱设置于机壳的上方,纯净水箱通过管道连接出水龙头,在纯净水箱中设置净水进口和浮球水位自动控制装置,控制动作可靠,净水处理自动化。由于增设二级活性炭过滤器,对水的净化处理程度更高,质量稳定可靠。若配置饮水装置,则集水处理净化和制饮水于一体,使用更方便。
本实用新型是有关于一种废水回收处理设备,其主要藉由一废水选择单元、一过滤单元、一储水单元、一废水回收单元及一补水控制单元组成,通过上述单元可将废水回收至欲用水器具,例如马桶进水器内,达到废水再生利用的功效。
本实用新型公开了一种加药盘管装置,包括具有内腔的装置本体,所述装置本体的下表面上均匀分布有多个加药孔,所述装置本体的中心具有总进药孔,所述总进药孔通过所述装置本体的内腔与所述多个加药孔相连通。从装置本体中心处的总进药孔进药,药水从经内腔均匀流向多个加药孔,然后从多个加药孔中均匀流出,实现向废水中的均匀加药,有效地将废水中待处理的物质去除或者沉淀,消除了加药死角,而且避免局部加药过量。
本实用新型提供了一种改良结构的负离子乳化发生器,属于卫生洁具领域。它解决了现有技术中缺少能够有效地对水质进行负离子和乳化处理的产品的问题。本负离子乳化发生器,包括进水接头、气液容器、出水接头和与进水接头相连接的乳化泵,其特征在于,所述的乳化泵的出水管与气液容器的进水口相连通,所述的气液容器的出水口与出水接头相连通,所述的气液容器与雾化泵和负离子发生器相连接。它在流体输送管道系统上安装负离子乳化发生器,通过对管道中的流体进行高压乳化、负离子化,起到杀灭病菌,改善流体水质,满足民众的日常生活以及清洁卫生的需求,提高人民的生活质量。
一种水箱水消毒装置,将至少一个与循环水泵相连的水处理器置于壳体中,水处理器出水端通过布水器与壳体外的水体连通,水处理器和循环水泵由电缆与壳体外部的控制器连接,在与壳体出水口相反的另一端有至少一个连通壳体外部水体的吸水口。可对水箱中水体进行杀菌、灭藻、消毒,耗电省、运行费用低、杀菌率高;直接沉放于水箱底,安装方便,免维护,可用于生活用水。
本实用新型公开了一种内喷式工业污水废水处理器,是由上向下进水的结构,进行污水、废水过滤,在处理器的罐内有一个过滤网,可以将污水、废水中的杂质过滤出来,杂质排出来后,再经过过滤槽过滤一遍,这样杂质中基本上没有水分,便于杂质的处理和收集。
全自动稀土多功能离子洗衣机,包括洗衣桶、蓄水池、过滤器、一次和二次稀土磁化器、电解装置和控制器,由进水口流入的自来水首先经过一次稀土磁化器、过滤器和二次稀土磁化器的磁化、过滤处理,然后由电解装置将水电离成酸性和碱性的离子水,碱性水用于洗涤衣物,酸性水用于漂洗,该洗衣机可根据衣物的脏净程度选择不同的档位开关,不需添加洗衣粉。
本实用新型涉及一种水垢清除器,属于日用品技术领域。本实用新型包括网筒主体,所述网筒主体的一端盖有封盖,其特征在于:所述网筒主体内放有老丝瓜茎。使用时,将本实用新型的水垢清除器放入太阳能热水器、电热水器、燃气热水器、饮水机之类的水容器中即可。由于丝瓜茎中的丝瓜素具有溶解水垢的特性,因此可以防止水中金属离子的沉积,保持容器内壁的洁净。如容器中已形成水垢,则使用一段时间后,水垢将逐渐脱落,使容器恢复如新。尤其是烧开水的容器,这种除垢效果更为明显,从而保证了饮用水的洁净、卫生。
一种雨水过滤渗透装置,包括储水池、过滤池、渗水管,渗水管穿入地面,在其上端的周围是过滤池,在该过滤池的周围是储水池,在过滤池与渗水管之间及储水池与过滤池之间均有隔墙,在该隔墙上有过水孔,在所述的储水池、过滤池上有盖板,在储水池的边缘有进水口,在过滤池内有滤料。本实用新型的优点是能够扩大地表与地下的通水面积,将雨水过滤后渗入地下,充分利用了自然水资源。结构简单、造价低,容易实施。
本实用新型系一种活化水制造器,它包括一个储水罐及其下方装着的可将罐内水温加热至25℃～30℃的加热器,储水罐上方有进水口、下部的侧壁上有开关控制的出水口。本实用新型亦可与一个净化消毒器组合使用。本实用新型优点是可向人们提供一种物化特性近似于生物活细胞水的活化水,作为保健饮用。
一种饮水用背带式多功能矿泉壶及其制造方 法。这种壶是将上盖制成容腔，并留有进水口，容腔 内放净化物：载银活性炭与石英砂，下有漏水口。  它的T形内胆布满小孔，外壳为夹层保温结构； 外壳与T形内胆又连接成夹层，夹层内放有矿化物 麦饭石微粒小颗粒及对应磁体两块，从而形成双夹层 壶体结构，使其制成集净化、矿化、磁化于一体的多功 能背带式矿泉壶；并可直接饮用生水，适应各种环境 的出差、旅游、儿童上学、游玩及野外无自来水作业等 条件的需要。
一种药剂提升装置,包括溶药容器、支撑架和料斗,其特征在于:支撑架与溶药容器的上面由连接杆垂直相连;支撑架顶部有一滑轮,支撑架上部设有限位杆,支撑架之间设一个料斗,料斗由绳索通过滑轮牵引;料斗上边设有卸料挂钩。本实用新型可使水处理药剂方便地倒入溶药容器中,减轻了工人的劳动强度,改善了水处理设备的工作条件,使水处理系统的溶药过程更加完善。适用于各种水处理系统中固态药剂的提升。可与任何溶药容器相连。
一种水处理工程中滤池气水反冲洗用的滤头板,属于水处理材料。它由工程塑料制成,其上开有若干个均匀分布与滤头进水管相配合的圆孔(2);由它来代替用混凝土预制成的滤头板,具有气体密封性强,重量轻,安装、更换方便等优点,并省去了混凝土安装所需拼紧螺管预理件,因而,可广泛应用在水处理领域中的气水反冲洗装置上。
实用新型涉及一种水处理用滗水器,尤其是一种用于间隙式排水如SBR污水处理工艺用,竖式升降伸缩式滗水器,其特征是活动滗水堰为由设置在浮体上电机控制机械调节升降。从而使滗水堰升降调节控制更为简单可靠灵活,可以根据需要对滗水堰进行精确定位控制,而且不易损坏,克服了已有技术充气式升降的不足。电机驱动,也更适合于自动控制。
本发明涉及天然有机高分子絮凝剂处理污/废水的装置及方法。其装置,包括格栅池、集水池、调节池、反应池、沉淀池、过滤消毒池、清水池,其特征在于在调节池旁设有污水泵,在污水泵出水管道上设有加入天然有机高分子絮凝剂的支管,在反应池设有搅拌机,还包括污泥浓缩池和压滤机。其方法是将污/废水引入格栅池,进入集水池,再进入调节池汇集;启动污水泵将调节池中的污水抽入反应池内,加入天然有机高分子絮凝剂处理后,进入沉淀池,上清液从沉淀池进入过滤消毒池,再进入清水池;取样进行检测达到排放标准即可;此外,还包括污泥处理步骤。采用本发明处理污/废水,反应速度快、工艺简单,污水处理后能达到排放标准,产生的污泥可作植物花肥。
本实用新型是一种新型厨房废水处理装置,包括除渣筛网、配水稳流器、粗粒化填料、油水分离隔网、撇油管、进水管、出水管、排空管、观察视镜组成。除渣筛网为依靠排水水力驱动,无需外加动力,可有效分离厨房废水中大颗粒杂质,采用粗粒化及油水分离隔网,大大提高除油效率,并减少了投资及运行维护费用。
一种染料收集盘,包括一个收集底盘、一个收集内盘、一个光盘托盘、以及一个盖体。其中,收集底盘具有一个位于其中央的穿孔和一个内盘容置部件,内盘容置部件为环状并置于穿孔周围;收集内盘置于内盘容置部件之中,是可拆卸的,并具有一个环状的染料收集空间;光盘托盘置于收集内盘上方并具有一个光盘承载部件,而光盘托盘的中央与穿孔相对而设;盖体设置于光盘托盘上方以覆盖收集内盘及收集底盘,并暴露出光盘承载部件。
本实用新型是应用于水处理装置中的一种水射流变频混凝加药器,喷嘴与虹吸室固定连通,喷嘴与虹吸室连通的一端口径小与另一端。螺母连接在喷嘴上,调节喷嘴与消能室之间的间隙。虹吸室带有吸入口。虹吸室与消能室固接连通,消能室与虹吸室连通一端的口径小与混合器连通一端的口径;喷嘴的小端口径与消能室小端口径相等。混合器为涡轮式混和器,两端固接有端盖,混和室内两端通过螺母固接有轴承架,轴承架转动连接涡轮轴,涡轮轴上带有涡轮叶片。消能室与混合器一端端盖固接连通。本实用新型根据射流原理,利用污水流经水射流器时产生的虹吸现象,达到投加絮凝剂的目的。应用在洗车污水处理中,减少了动力装置,避免了设备的腐蚀,降低了使用成本。
本实用新型公开了一种高效聚结分离器。其特征在于:高效聚结分离器里设有由带孔支承管和极性材料的无纺布组成的两级脱水器,极性材料的无纺布覆盖在支承管外面,第二级脱水器上涂有酰氨膜层;本实用新型不仅能除去游离的水还能有效地除去溶解水,提高了产品的净洁度,保证了产品质量,适用于石油化工生产中脱除水分及其它杂质。
本发明公开了一种在加工鱼粉的污水中还没有形成氨和氯的有机物时,就将污水处理成纯净的油脂和蛋白水的方法,其特点是将加工鱼粉在压榨过程中所产生的污水直接引入温差为40℃～118℃的多个容器中,即在污水还没腐败产生氨和氯的有机物之前就让其直接进入容器中,生成油和蛋白水,分离出的蛋白水也是直接加工成各种动物饲料或现用也可,本发明具有成本低、方法简便、对环境无任何污染的优点。
本发明具体涉及一种应用于净水厂综合加药间的具有调质、均质功能的药剂储液系统及其工作方法，所述储液系统由储液池、进料口、出液管以及清水引入系统；所述进料口和所述出液管均连通所述储液池；所述清水引入系统位于所述储液池内或其上方，由进水管以及布水管构成，所述布水管与所述进水管相连通，在所述布水管上设有出水孔。本发明的优点是，将调质、均质、储存等功能在储液池中完全实现，简化了加药系统的组成，降低了工程投资；此外通过清水引入系统的均质布水和回流系统的设置，使药剂可以稳定储存和精确投加。
单绳单轨格栅除污机，包括耙斗、提升装置、导轨、液压推杆、水下栅体、支架等组成，所述提升装置通过单钢丝绳牵引耙斗，所述导轨与液压推杆连接；本发明的单绳单轨格栅除污机，避免了三索格栅因钢丝绳伸缩量不同引起的乱绳和耙斗轴向移动引起的耙斗栅条碰撞现象，故障率降低，除污卸污能力更好。
本发明公开了一种具有电量检测功能的太阳能热水器水净化器，包括蓄电池，其特征在于：所述光伏板与蓄电池相连接，所述蓄电池与电量检测模块相连接，所述微处理器分别与电量检测模块，电量显示模块和报警模块相连接，所述蓄电池向净化器供电，所述蓄电池工作电压为10V。本发明解决了现有技术中热水器水净化器多通过连接外部电源进行供电，需要耗费大量的电能，耗费成本较高。同时无法实时显示蓄电池的电量，使用者无法根据电量的剩余情况对净化器的使用作出相应的改变的问题，提供了一种结构简单，能耗较小，能够实时显示电量情况，并在电量较低时报警提示的具有电量检测功能的太阳能热水器水净化器。
本实用新型公开了一种消毒投加器，包括毛发过滤器、流量计、密封盖、密封盖安全锁、投加器主体；投加器主体为箱体式结构，其左右两侧分别设有进水口和出水口，顶盖设有二个投药口，正面设有放置流量计的维修槽；进水口上安装有毛发过滤器，投药口上安装有密封盖，二个密封盖之间连接有密封盖安全锁。本实用新型可解决如何使流量计的维修变得方便，同时避免药品被盗的技术问题。
一种新型高效节能油水分离器，包括主体、固液分离板、聚结板、调节杆和气浮曝气机，所述固液分离板和聚结板组装在一起并安装在所述主体的上方，所述聚结板的一端上安装有调节杆，所述气浮曝气机安装在所述主体内部。本实用新型设备简单易维护，能耗低、效率高等特点，且可以实现自动排油，节省人力与运行成本，同时提高油水分离的效率。
本实用新型公开了一种用于净水机的多管路连接器，包括主体管道，主体管道的下方设有与净水机相连接的进水口，主体管道的上方依次并排设有与管道相连接的接口A、接口B、接口C和接口D，以及分别控制接口A、接口B、接口C和接口D的阀门A、阀门B、阀门C和阀门D。本实用新型在主体管道上设有多个接口，可方便净水机出水口与多个管道的连接，实际使用时连接方便，可避免渗露。
本实用新型涉及一种污水处理池自动进水装置，属于污水控制装置技术领域。所述装置包括一级处理池、二级处理池、三级处理池、一级进水管、二级进水管、三级进水管、出水管、水位检测器、控制器、水管阀门控制电机、开关阀门。可以根据污水处理要求，在控制器中设定所需的水位数值，水位检测器将检测到的水位数值实时传输到控制器，并在控制器中与预设值进行比较，根据比较值来调节水管阀门的开度。本实用新型提高了污水处理池污水处理的控制的精度与自动化程度，可以实现无人值守处理，具有较高的可靠性和可用性。
本实用新型涉及一种海水淡化装置，包括空气增湿塔和空气脱湿塔。空气增湿塔和空气脱湿塔的上部相互连通；空气增湿塔设有向空气增湿塔内输送海面海水的进水口、布水管、海水排出口和用于增加海水与空气的接触面积的填料；塔底部设有空气入口。空气脱湿塔内设有冷却列管及淡水排出口，冷却列管的两端分别设有输入深处海水的进水口及输出深处海水的出水口。上述海水淡化装置可以利用海面海水和深处海水的温差来制造淡水，耗能少，成本低，便于广泛应用。
一种用于将水转化成碱性小分子团水的碱性转化装置，用于将瓶装水或装有水的容器内的水瞬间转化成碱性小分子团水，可通过衔接座的内螺孔与瓶装水的外螺牙或装有水的水容器的外螺牙旋锁连接，并由衔接座的碱性滤材容器伸入瓶装水内或水容器内，进而当瓶装水内的水或水容器的水倒出时，即可快速渗透碱性滤材容器内的碱性滤材，使水瞬间转化成碱性小分子团水，并含有高氧、高钙、能量、矿物质、微量元素，且因小分子水能产生每秒高达20000次的共振频率，水的活性加强，饮用后进入人体，能迅速的渗透至各个细胞、血液、淋巴液、器官中，可中和酸性体质改变成中性或微碱性体质，使人体不易产生尿酸、痛风等病痛，水中所带的离子化矿物质及微量元素可帮助体内酵素的活化，帮助启动免疫系统，使体内的有害物质通过代谢排出体外，达到净化效果，增强体内系统的运作。
一种焦化循环水零外排系统，包括焦化循环水池、微颗粒过滤器、排污水集水池、中水系统管路以及焦化循环水用户，焦化循环水池的一侧设置的双向管道连接焦化循环水用户，焦化循环水池的另一侧设置过滤器回水管道和循环水排污管道，过滤器回水管道连接微颗粒过滤器，循环水排污管道连接排污水集水池，排污水集水池与微颗粒过滤器之间设置过滤泵，过滤泵与排污集水池之间通过管道连接，过滤泵与微颗粒过滤器之间设置有进过滤器管道和微颗粒过滤器反冲洗管道；排污水集水池和微颗粒过滤器的底部分别设有排污管，排污管均连接于中水系统管路。本发明实现了循环水的多次循环利用，降低新水消耗，并且实现了排污水的零外排，节约了水资源。
本实用新型涉及一种内进式旋转滤网格栅除污机。包括全封闭箱式的机体、减速机、主轴、链轮和网链板，所述减速机固定安装在机体上端的一侧，所述主轴的动力输入端穿出机体侧边与减速机连接，主轴前后两端分别安装有链轮，所述网链板套接在链轮上，机体上端设有冲洗装置，链轮下端与网链板夹角处设有清扫装置，网链板内设有集渣槽，所述集渣槽位于链轮正下方，网链板下端左右两侧设有挡水板，挡水板焊接在机体下端。本实用新型通过安装钢丝轮刷和两排喷嘴，可以将残留在齿耙和网链板上的污渣进行冲刷，使得污渣不会进入到后续污水处理程序，由于网链板孔径较小，使得网链板捞污渣比较彻底。
本实用新型涉及食品加工用水处理领域，尤其涉及一种带有清洗及产水设备保护的食品加工用水处理系统，包括控制器，连接有自流管道的洗米池，设于洗米池内的洗米提升泵，设于洗米提升泵出口的原水箱，设于原水箱内的产水泵，设于产水泵出口的过滤器，通过过滤水管与过滤器连接的产水箱，设于产水箱内的反洗泵，反洗泵通过反洗进水管与过滤器连接，所述过滤器设有排气口及与排污管道连接的反洗出水管，产水箱连接有产水出水管，洗米池内有洗米池体水位限位器，并在控制端连接洗米提升泵，产水箱内有产水水位限位器，并在控制端连接产水泵。初步处理用水可以经过过滤器过滤后为清洗设备及车间使用，有效的节约了水资源。
本发明所述的城市污水集中供热、供冷装置属于供热工程领域中的一种新式节能环保型供热空调装置。其结构由旋转式连续过滤除污器、污水提升泵、污水源热泵专用蒸发器、冷凝器、半封闭螺杆压缩机、制冷元件所组成。所解决的技术问题是背景技术存在浪费地下水资源、受地域限制、土壤换热效率低，难以大面积推广，而污水又易淤塞换热器，且具有腐蚀性。所采取的技术方案是，设置施转式连续过滤除污器，蒸发器、冷凝器设计为可自动连续清淤，无堵塞，保证系统正常运转。具有初投资省，运行费用低，不受地域限制，可实现资源循环利用，变废为宝，环境效益显著等特点。可广泛应用于有污水处理厂的城市集中供热、供冷工程。
本实用新型涉及一种过滤制备清洁、饮用水的装置，尤其是一种便携过滤水壶，包括：净水罐，其顶部的罐口设有开关吸嘴；过滤器，其顶部通过螺纹连接在净水罐底部，其内部为滤芯；集水罐，其顶部通过螺纹连接在过滤器底部；打气筒，通过螺纹连接在集水罐底部。向集水罐中灌装取自野外水源的生水，通过打气筒向集水罐中打气加压，使集水罐中的生水在罐内空气压力下逐渐渗入过滤器，生水经过滤器的滤芯过滤后进入净水罐成为满足卫生要求的清洁、饮用水，将开关吸嘴拉开即可取用净水用于清洁或饮用。本实用新型可采集野外水源经过滤而成满足卫生要求的清洁、饮用水，可保证随取随用持续供应，适用于野外考察、行军和灾害自救，满足多样化的用户需求。
本实用新型涉及一种带有负离子发生器的水处理设备，包括水处理器，还包括负离子发生器，所述的负离子发生器与水处理器连接。负离子发生器可固定设置在水处理器的内部或外部。与现有技术相比，本实用新型具有能够更好地清新空气、吸附各种细菌等优点。
本发明公开了一种炭滤芯的制作工艺，具体步骤如下，按质量百分比计，先将90％的椰壳果壳活性炭粉末与10％的粉末状塑料胶粉混合，或将50％的碳纤维和50％的超高分子量塑料胶粉混合；然后加热椰壳果壳活性炭粉末和粉末状塑料胶粉的混合物或碳纤维和超高分子量塑料胶粉的混合物，使胶粉熔解；最后将混合物放入模具中成型，即得本发明的中空圆柱形的炭滤芯。本发明的炭滤芯，绝对过滤精度高，吸附降解效果好，添加入银离子，可有效起到杀菌作用，可用于家庭用水的过滤，还可用于制药厂、化工厂废水的脱色处理。
本发明公开了一种降解农药的水处理工艺，水流由洗菜机的进水口进入，通过增压装置流经填充有矿石的矿石芯管组，从出水口喷流出的水呈现高速、喷雾泡沫状态，让气体与水具有高度互溶性，同时水分子也具有高能量，农药的化学键结被破坏，形成磷及硫的酸根离子、水、二氧化碳、氮气无毒分子化合物。本发明的优点是，这种降解农药的水处理工艺，让水分子中羥离子大幅增加，形成大量的细微泡沫，让农药的化学键结被破坏，形成磷及硫的酸根离子、水、二氧化碳、氮气等无毒分子化合物，有效去除农药，低碳环保。利用上述工艺制备的水，降解农药的效果要远远优于普通的清水冲洗，冲洗后蔬果农药残留达到了安全食用的标准。
本发明涉及一种过滤介质及其制备方法，还涉及使用该过滤介质的滤芯，还涉及一种采用该过滤介质或滤芯改善水质的方法。一种过滤介质的制备方法，包括：a)将超高分子量聚乙烯、多微孔金属镁粒和活性炭按重量比为4～10∶1～5∶1的比例混合；b)将步骤a)所得的混合物在模具中压制，烧结，冷却。使用该过滤介质不仅能净化饮用水、改善水质，而且能够对水起到活化作用，使之成为负电位、偏碱性小分子团水，不仅便于吸收，还有助于改善人体的酸性体质。
本发明涉及一种可拆卸式小型制冷装置，包括一容器和一制冷单元，容器以可拆卸地组装在制冷单元上，并且于容器底部与制冷单元的壳体之间设有可供液体进入制冷单元内的进水阀，和可供经制冷单元制冷后的液体进入第二区域内的出水阀。容器可以是小型净水器或桶体等。本装置由上部的净水器和下部的制冷单元通过进、出水阀门和两者间的联接结构合理、巧妙地组合于一起，可方便的组装和拆卸，通过上部的净水器将水净化，再通过下部的制冷单元快速地将净水制冷，整个装置体积小巧，使用方便，特别适合家庭使用。同样也可以用它来制冷饮料、啤酒和红酒等饮品，制冷效果好。
本发明涉及振动式沼渣沼液处理机，包括机架和过滤箱体，机架两端通过弹簧钢板与过滤箱体连接，过滤箱体内固定有压滤传动装置，过滤箱体上部设有进料斗，过滤箱体一端底部设有残渣出口，压滤传动装置包括主传动滚筒、从动滚筒、托带滚筒、压滤滚筒和过滤传送带，过滤传送带上方位置的过滤箱体上设有振动器，压滤滚筒上设有压榨滚筒调节器，主传动滚筒与主动电机连接，主传动滚筒外侧下部连接有出料刮板，出料刮板末端与残渣出口连接，主传动滚筒内侧底部与排水槽连接，排水槽末端与出水口连接，进料斗底部的过滤箱体内固定有集水布料装置。本发明的优点是：结构简单、性能良好、过滤充分。
本发明提供了一种水体修复方法，采用水体修复剂修复，水体修复剂按重量份计包括如下组分：黄烷—3，4—二醇6～16份，茶红素5～8份，茶黄素7～12份，紫罗兰香精0.5～1份，貂油酰胺丙基甜菜碱1～2份，钙铝类水滑石1～9份。本发明所述的水体修复方法操作简单，只需将水体修复剂投入水中即可，不需要后续的操作，适用范围广，能够大量处理各种污水，从而使污水的得到有效处理。
本实用新型涉及一种污水处理用缓冲池，其包括池体、第一电动阀、第二电动阀、第三电动阀、刮板装置、第一排泥管、第二排泥管、泵体以及污泥集中池；其中，所述池体的底部中央设有一污泥渠；所述第一电动阀、第二电动阀、第三电动阀依次自上而下设置在池体上；所述刮板装置设置在池体内，其上设有若干高压喷水头；所述第一排泥管和第二排泥管的一端连接污泥渠，另一端连接至污泥集中池；所述泵体设置在第二排泥管上。本实用新型的污水处理用缓冲池结构简单，能够调节进水水量，而且能够有效的进行污泥沉淀和排泥处理。
本发明公开了一种回用水水质水量调配的方法，该方法通过回用水调配池对回用水水质水量进行统一调配，本发明通过对回用水水质水量进行统一调配，控制回用水水质近似新鲜水水质，可替代新鲜水，减少回用水水质与新鲜水水质不同时对各回用水用水点的冲击，从而保持全厂水系统盐分平衡和防止系统腐蚀；同时通过对水量进行调配，合理分配回用水至各用水点，从而保证全厂水系统水量平衡，节约新鲜水用量，提高整个水系统运行的稳定性。
本发明提供的一种智能提示更换滤芯的净水器，包括单片机智能控制系统、压力控制系统、水质检测系统、水质净化系统、水流控制系统和管道，所述压力控制系统、水质检测系统、水质净化系统、水流控制系统通过管道相连，所述压力控制系统、水质检测系统、水质净化系统、水流控制系统分别与单片机智能控制系统相连，所述单片机智能控制系统设置有LED显示界面和语音报警提示装置。本发明提供的一种智能提示更换滤芯的净水器适用于家用、商用及大型工业用纯水设备的检测与控制，能充分保障用户的用水安全，减少用户的担忧，减少维护成本，减少滤芯浪费，具有非常强大的市场和经济价值。
一种野外洗浴净水袋，它包括水袋，所述水袋上端开口，开口的边沿处设有挂钩，水袋的底端设有出水口，出水口上设有套筒，出水口上端设有滤网。采用上述结构，人们在野外要洗浴时，先将从小溪、河流、堰塘中取的水放入水袋中，然后把水袋通过挂钩挂在树枝或野外其它可以悬挂的地方，水袋中的水通过滤网过滤后从水袋底端的出水口流出，人们便可用比较干净的水进行洗浴；在滤网中放入过滤材料后能更好的对野外的水进行净化。
本发明涉及一种水产养殖用底质改良剂，该底质改良剂由过一硫酸氢钾复合盐、高碘酸铁、溴化钠、硬脂酸镁、粘合剂组成，其制作步骤为：将各原料粉碎后过80目筛，倒入搅拌机中充分混合，使用压片机粉末直接压片法制成片剂，压片参数为直径1.0-1.2厘米，片重1.0-1.2克，压片压力7-9kg/cm2。本发明的水产养殖用底质改良片剂高效、长效、安全、易于生产，通过配方和工艺优化，解决了该类产品稳定性差，作用时间短，作用效果单一等问题。本发明适用于各种水产动物养殖水体，可以快速到达水体底部，减少水体中的重金属离子、有机废物、亚硝酸盐、硫化氢等有害物质，降低水体COD，抑制有害菌生长。
一种含有可视窗口的污水处理罐，包括罐体（9），所述罐体（9）为长方体形状且其上端设置有污水进水管（91），下端设置有处理后水出水管（92），所述罐体（9）的内部空腔从上到下依次分为上处理区段（93）、中处理区段（94）以及下处理区段（95），所述上处理区段（93）中设置有第一污水处理装置（931），所述中处理区段（94）中设置有第二污水处理装置（941），所述下处理区段（95）中设置有第三污水处理装置（951），所述上处理区段（93）与中处理区段（94）之间、以及所述中处理区段（94）与下处理区段（95）之间分别设置有分隔结构。
本发明公开了一种废水处理装置，包括进水通道，进水通道与一废水处理器连接，进水通道与废水处理器连通，废水处理器两侧安装有滚轮，滚轮可拆卸连接在废水处理器上，滚轮上表面及下表面均连接有滚珠，位于滚轮上表面的滚珠与进水通道连接，位于滚轮下表面的滚珠与一漏水座连接，滚珠分别嵌入设置在滚轮、进水通道及漏水座上，漏水座内设有吸水棒，吸水棒不止一个，漏水座与进水通道之间连接有一支管，支管分别与漏水座及进水通道连通，本废水处理装置结构紧凑、部件之间连接紧密、能更好的进行废水处理，能初步对废水进行初始净化，且运行成本低、能耗小，特别适于规模化、集约化养殖推广使用。
本发明公开了一种融雪净水罐及太阳能融雪净水系统，罐体具有内胆和外胆，在内胆与外胆之间形成储油腔，外胆的外面包裹保温层；在内胆中装有粗滤层和精滤层，粗滤层位于精滤层的上方，粗滤层和精滤层将内胆的内部空间分隔成三个腔室，从上往下依次为融雪腔室、过渡腔室和净水腔室；融雪净水罐罐体的进油口与第一油管的一头连接，第一油管的另一头与聚光集热器的出液口连接，在聚光集热器的进液口接有第二油管，第二油管串联油泵后，与罐体的出油口连接。本发明以太阳能作为融雪的热源，使用成本极低；并且融雪效果好，融雪效率高，兼具净化水的功能，使融雪水能达到饮用水水质的要求，特别适合于冰雪资源和太阳能资源丰富的缺水地区使用。
本发明涉及污水处理装置，特别涉及一种高效污水处理分离器。它包括进水管，其所述进水管连通有至少一个以上的压力仓，所述压力仓连接有用于控制压力大小的压力控制装置，所述压力仓连接有物化药剂加入管，所述进水管与所述物化药剂加入管平行设置且共同连接汇总至所述压力仓进口。通过本发明结构设置，水泵进水的同时加药剂，如碱、酸、聚凝剂及某些特定的物质；进行剧烈反应后到压力仓，然后根据原水或出水要求排放或进行深度处理，可以对各类污水进行前期预处理和最后的深度处理；悬浮物及COD去除率高。
本发明涉及一种降解DBP废水的轻质金属陶瓷催化剂的制备方法与应用。该方法包括如下步骤：(1)将还原铁粉、高岭土、赤铁矿精粉和活性炭粉烘干后，粉碎，混合，制得混合原料；(2)将活性胶体溶剂与混合原料混合，经造粒制得原料颗粒；(3)将原料颗粒在氮气保护的条件下，烧结活化，冷却，制得催化剂轻质金属陶瓷基质；(4)将催化剂轻质金属陶瓷基质浸入活化溶液中，浸泡，干燥，然后在氮气保护的条件下活化，冷却至室温，制得降解DBP废水的轻质金属陶瓷催化剂；本发明制得的降解DBP废水的轻质金属陶瓷催化剂具有针对性强、催化效率高的特点，在适宜条件下DBP生产废水中DBP去除率可达到96.9～99.9％。
本发明公开了一种回收利用BaO处理钛白废水的方法，属于污水处理技术领域。本发明将一氧化钡处理的钛白废水中所产生的BaSO4沉淀物在一定温度条件下烘干，置于电子加速器中在高温下进行电子辐照，使分子活化，改变分子化合价，同时加入由纳米二氧化钛、氧化铁和分子筛制得的Fe2O3/TiO2/分子筛混合催化剂，对BaSO4沉淀物进行催化、还原，得处理钛白废水所需的BaO。本发明的有益效果是：BaO能从BaSO4沉淀物中回收，变废为宝，利用价值大，达到资源的循环有效利用；处理过程简单、成本低、对环境无污染，BaO回收率达96.5%以上，值得推广与使用。
本发明涉及一种非选择性重金属废水快速净化剂，属于环境保护技术领域。包括以下述重量百分比的组分：钠化膨润土30-60％，酸处理钢渣磨细粉10-50％，酸处理电厂粉煤灰12-32％，聚乙二醇聚合物1-3％，聚丙烯酰胺0.5-1.5％，上述组分合计100％。本发明的有益效果：对非选择性重金属废水快速净化处理剂的组分进行了深入研究，精选出五个组份，解决重金属废水处理的普适性难题，提供一种处理效果好、生产成本低、普适性强、处理周期短、设备条件要求低、不造成二次水体污染的非选择性重金属废水快速净化处理剂。
本发明公开了一种城市污水综合处理剂及其制备方法和应用，所述城市污水综合处理剂的原料为：城市污水处理厂活性污泥、膨润土、植物废弃物、浓硫酸、氢氧化钠、工业硫酸铝和/或明矾、聚丙烯酰胺；本发明原料来源广泛、成本低；其可通过城市污水处理厂活性污泥与植物废弃物以及酸化后的膨润土在微波作用下复合得到主原料，再将主原料与氢氧化钠、工业硫酸铝和/或明矾、聚丙烯酰胺依次进行混合，即可得到城市污水综合处理剂；其制备工艺简单、成本低。应用其处理城市污水，处理后城市污水的排放质量远超国家一级标准；且综合处理池底部的城市污水处理厂活性污泥可用于制备有机肥料、生物质燃料和/或所述城市污水综合处理剂。
一种含多种废渣污水处理装置，由集水坑(1)、渣池(7)组成，其特征在于：水泵(2)吸入端与集水坑(1)连接，水泵(2)输出端经输送管道(3)与离心式自动过滤器(4)连接，离心式自动过滤器(4)的水出口与输送管道(5)连接，离心式自动过滤器(4)的排渣口与渣池(7)连接，渣池(7)经输送管道(8)与集水坑(1)连接。
本实用新型公开了一种转鼓式格栅，包括箱体、设置于箱体上的进水口和出水口，所述转鼓式格栅还包括位于箱体底部的栅框网、与栅框网选装设置的旋转螺杆、设于旋转螺杆顶部且位于箱体外部的驱动电机、以及设于旋转螺杆上的出料口。本实用新型转鼓式格栅能够有效处理污水，且结构简单，处理效率高。
本实用新型公开的双面粗耙齿格栅，包括机架、耙齿，机架为弧形柱体结构，机架包括机架端面和机架侧面，机架端面上设置有转轴，机架通过转轴与粗格栅机相连，耙齿焊接在机架侧面上。耙齿有多根，依次焊接在机架侧面上，同一组的耙齿的尺寸相同、焊接位置在两个机架端面之间形成的与机架端面相垂直的同一条直线上。耙齿有两组，对称设置在机架侧面上，两组耙齿之间形成的角度<180°。本实用新型提供的双面粗耙齿格栅，明显增强了粗格栅机对污泥或者大块漂浮物的拦截效果，降低了提升泵被堵塞的几率，延长了整个粗格栅机的使用寿命，降低了人工劳动强度，同时也减小了电能的消耗。
本实用新型涉及净水器领域，公开了一种带有面盖扣合结构的净水器及其扣合装置，包括面盖(1)和底座(2)，面盖(1)上设有钩(11)，底座(2)上设有角(23)和变形片(22)，变形片(22)位于角(23)的左侧，变形片(22)顶部高出角(23)的上表面，底座(2)还设有挡板(21)，挡板(21)位于角(23)的上方，钩(11)位于角(23)和挡板(21)之间，钩(11)包括钩本体(111)和位于钩本体(111)两侧的钩本体挡板(112)，变形片(22)和角(23)伸入钩本体(111)和钩本体挡板(112)之间的区域内。本实用新型中面盖与底座能够扣合牢靠，同时面盖扣合到位使会发出声音提示。
本实用新型公开了一种家庭污水处理再利用装置，包括污水聚集池、分流装置、污水处理装置、空气净化装置和清水箱，所述污水聚集池连接分流装置，分流装置有三个连接端，分流装置上端连接污水聚集池，分流装置侧端连接污水处理装置，分流装置下端连接污水下水管，分流装置内部设有分流开关；所述污水处理装置包括处理箱、设置于处理箱内的搅拌轴、设置于处理箱上并与搅拌轴上端连接的驱动电机、设置于处理箱上端并插入处理箱内的进料管；本实用新型的驱动电机驱动搅拌轴旋转，加速药剂溶解，提高药剂处理污水效率，节约了水资源同时也省去了更换空气净化装置所需清水的过程，减少操作，提高效率。
本实用新型公开了一种高集成度环保污水处理装置，包括壳体、与壳体连通的进水管和出水管，还包括电磁铁、搅拌轴和多个竖直加热管，电磁铁水平固接于壳体的顶部，固接有搅拌叶片的搅拌轴贯穿电磁铁的中心；多个竖直加热管贯穿电磁铁和壳体，竖直加热管的一端与电加热器连通，另一端与循环泵连通，电加热器与循环泵连通；壳体的底部设置有至少一个高压冲洗喷头，在高压冲洗喷头的对侧壳体上通过管道连通有收集箱。该环保污水处理装置集成度高，占用面积小。
本实用新型涉及污水处理技术领域，具体涉及一种反冲洗装置，包括收集机构和排水机构，所述收集机构包括收集斗、以及设置在收集斗上方的喷头，所述喷头与冲洗水源连通，所述排水机构包括支撑轴、排水管、出水管、以及至少一根引水管，所述排水管的两端分别连接支撑轴和出水管，所述引水管的两端分别连通收集斗和排水管，所述支撑轴、排水管、出水管同轴设置。本实用新型结构简单，使用便捷，通过喷头冲洗物件，收集斗收集冲洗水流，然后采用一段实心、两端空心的三段式管道，在有效导流反冲洗水流的同时，便于拆装，维护修理方便，缩短了维护修理时间，从而提高了设备的工作效率。
本实用新型公开一种废水处理用稀释搅拌加料装置，涉及废水净化技术领域。该装置包括壳体、搅拌电机、搅拌桨、进水过滤布；在壳体上开设有进水口、进料口、出药口；壳体的内部空腔分割为搅拌空腔、进水过滤空腔；进水口与进水过滤空腔连通；搅拌电机的固定端设置在壳体的顶部，搅拌电机的输出轴端伸入搅拌空腔中与搅拌桨连接；在进水过滤空腔中设置有进水过滤布；进水过滤空腔的出清水口与壳体的搅拌空腔连通；在搅拌空腔中设置有过滤板，过滤板将搅拌空腔分割为位于上部的搅拌室、位于下部的储液室；储液室与出药口连通。本实用新型通过进水过滤空腔对水进行预处理，提高其纯度。通过过滤板将药液中的颗粒过滤，提高净化效率的技术效果。
本发明公开了一种工业污水冷却重结晶回收装置，包括支撑安装模块，螺旋冷却结晶模块和结晶过滤卸料模块，所述支撑安装模块包括支撑安装板，支撑安装板的左右两端对称设置有支撑柱，支撑安装板上端竖直设置有结晶安装筒，螺旋冷却结晶模块安装在结晶安装筒内，所述螺旋冷却结晶模块包括螺旋镶嵌设置结晶安装筒内的螺旋冷却管，结晶过滤卸料模块镶嵌设置在支撑安装板内，所述结晶过滤卸料模块包括安装在结晶安装筒下端镶嵌设置在支撑安装板上端的变径收集槽，本发明具有结构新颖紧凑，冷却结晶效率高，结晶过程连贯，取结晶快捷方便等优点。
本实用新型涉及水壶技术领域，特别指一种过滤水壶，包括壶身，位于壶身内的水箱、滤芯和储水区,以及位于壶身侧方的把手，所述滤芯位于所述水箱和储水区的连通位置，以使所述水箱内的水经滤芯过滤后流入储水区内，所述水箱内设有二根互相绝缘的导体，所述导体的底部伸入到所述水箱的底端，所述导体的顶端电气连接有计时器，所述计时器上电气连接有提示器；所述计时器和提示器安装于所述把手上。本实用新型的过滤水壶，不论用户是否开盖使用，均能准确计算滤芯的实际使用寿命，提示用户在滤芯到达实际使用寿命时更换滤芯。
本发明提供了一种pH/温度敏感型复合微球，所述复合微球由苯乙烯、氮异丙基丙烯酰胺、甲基丙烯酸这三种单体聚合而成的聚合物微球，然后在该聚合物微球表面吸附纳米银。进一步的，本发明提供了上述纳米复合微球的制备方法，首先使用无皂乳液聚合制备聚(苯乙烯‑氮异丙基丙烯酰胺‑甲基丙烯酸)微球，然后以此为基材，在其表面负载纳米银，制备聚(苯乙烯‑氮异丙基丙烯酰胺‑甲基丙烯酸)/银纳米复合微球。本发明制备的纳米复合微球不仅具有很好的温度响应和pH响应性能，而且还具有很好的催化降解亚甲基蓝的性能，在污水处理方面具有很高的应用价值。
本实用新型涉及一种高效软管水下增氧装置，包括进气管、增氧总管、增氧支管、微孔增氧软管、固定总管、固定支管、支撑管；所述增氧总管和固定总管相对设置并通过支撑管连接，所述增氧总管和固定总管的两端封闭，所述进气管的中部与所述增氧总管垂直连接，所述增氧总管的一侧设有多个增氧支管，所述固定总管的一侧设有与所述增氧支管相对的固定支管，所述增氧支管和固定支管通过微孔增氧软管连接，所述微孔增氧软管的表面设有气孔。进气管通入的氧气进入微孔增氧软管，微孔增氧软管周径表面都有气孔，都能释放微气泡，在水中产生中、微气泡，气泡上升速度慢，布气均匀，氧利用率高，该增氧装置较传统增氧设备效率提高30％左右，能耗降低3～5倍。
本实用新型提供了一种水力混合装置，包括混合罐罐体、清水泵、药液泵和混合导流管，混合罐罐体下端设置有切向焊接的进水口，混合罐罐体上端设置有切向焊接的出水口，混合导流管安装在混合罐罐体内，混合导流管的进水端安装在进水口处，混合导流管的出水端安装在出水口处，所述出水口通过管道与清水泵的输出口连接，药液泵的输出口与加药管连接，加药管的出口端延伸至进水口和混合导流管进水端的结合处。本水力混合装置能够在保证清水和药剂混合均匀的情况下，省去功率很大的搅拌机，节能效果好。
本发明属于环境保护技术领域，涉及一种棕榈仁粕制备的轻质纤维水处理调理剂。该轻质纤维水处理调理剂原料按质量百分比为：棕榈仁粕醇碱滤液60?70%、棕榈仁粕醇碱滤渣18?32%、醚化剂5?7%、催化剂3?5%。该轻质纤维水处理调理剂以天然棕榈仁粕为主要合成原料，可以充分利用其自身有效成分，合成水处理调理剂用于处理废水，符合当前国家倡导的工业废弃物资源化、商品化的政策。
本发明公开了一种垃圾焚烧厂垃圾池渗沥液导排防堵系统，包括用于导排渗沥液的导排系统和用于防止垃圾池壁面下部的格栅堵塞的防堵系统；垃圾池的渗沥液出口通过格栅与导排系统的入口相连，导排系统的一路出口与渗沥液处理系统相连，导排系统的另一路出口与防堵系统的入口相连，防堵系统的出口处设有可对格栅进行喷射冲洗的射流喷嘴。本发明能够解决垃圾池格栅容易堵塞、渗沥液导排不畅的问题，减轻清理格栅的劳动强度，避免人工进入垃圾池内操作，安全可靠；降低了垃圾池内垃圾的含水率，提高垃圾焚烧的稳定性和焚烧效率。
一种基于离子浓差极化原理的3D打印海水淡化芯片器件，其包括采用3D打印的底座和采用3D打印的外壳，所述底座上形成凸设的缓冲溶液通道，在底座上还形成微纳米膜通道、淡化水通道、浓缩盐水通道和出水口；外壳与底座组合后形成盐水通道。采用3D打印材料组合后紧密贴合，无缝隙，具有极好的密闭性；底座与外壳通过3D打印围边卡接固定，固定位置精准，无需使用胶或钉子，可以保证整体性，不被胶或钉子破坏；制作成本低、具备大规模生产的潜能且可循环利用；由于器件是由3D打印支撑，所以其尺寸和形状的精度均不收工人技术娴熟程度限制，制成的成品的尺寸和精度较好；利用离子浓差极化原理进行海水淡化，能源消耗低，淡化效率高，对环境不造成危害。
本实用新型公开了一种带有膜组件的污水处理系统，所述带有膜组件的污水处理系统包括沉淀池(1)、生物反应器(2)、过滤器(3)、无机膜组件(4)、空气压缩机(5)、光催化反应器(6)、旋转混合器(7)、分离物储罐(8)，所述沉淀池(1)的第一出口与生物反应器(2)的进口相连接，所述生物反应器(2)的出口与所述过滤器(3)的进口通过管道相连接；所述沉淀池(1)的第二出口与分离物储罐(8)通过管道相连接；所述无机膜组件(4)分别与过滤器(3)的出口通过管道相连接；所述空气压缩机(5)分别与无机膜组件(4)的第二进口和第三进口相连接；本实用新型结构简单，使用方便，能够提高污水处理量，处理效率高。
一种方便冲洗活性碳滤芯，包括壳体和设置在壳体中的活性炭芯，在壳体的一端上设置有进水孔和出水孔，进水孔与活性炭芯的进水端相通，出水孔与活性炭芯的出水端相通，在壳体的另一端上设置有与出水端相通的冲洗孔，在冲洗孔中设置有用于打开或关闭冲洗孔的水路开关结构。本实用新型由于将壳体的另一端上设置有冲洗孔，在冲洗孔中设置有水路开关结构，冲洗时，只需要将水路开关结构打开，在冲洗过程中产生的黑颜色的水就会从冲洗孔流出，冲洗完成后，将水路开关结构关闭，过滤后的水就会从出水孔流出；相比现有技术，缩短了冲洗路径，黑颜色的水不会从出水孔流出，具有冲洗方便、冲洗时间短、冲洗干净和冲洗时不容易发生堵塞等优点。
本实用新型公开了一种基于互联网的水污染监控治理服务系统，包括污水处理子系统和环境水检测子系统，所述的污水处理子系统包括中间污水处理部以及终端污水处理部，工厂污水通过前级排污管直接输送至中间污水处理部，所述的中间污水处理部包括用以承接前级排污管排放污水的多个缓冲池，与所述的缓冲池对应设置的初级水处理装置，所述的环境水检测子系统包括设置在工厂、中间污水处理部以及终端污水处理部的周围水环境内的环境水水质检测机构，所述的污水水质检测机构和环境水水质检测机构以及排水水质检测机构分别经网络与服务器通讯连接。本实用新型的水环境保护系统将废水处理设备、土地、人力资源共享，节省企业的废水处理费用，降低了环保管理部门对分散企业监督管理的难度。
本发明提供了一种净水器，包括净水器壳体和收容于净水器壳体内部的净水器本体，净水器壳体与净水器本体之间形成有用于供水路和电路通过的收纳空间，收纳空间包括净水器本体的顶板与净水器壳体的顶面板之间形成的一体式的顶面空间、净水器本体的前板与净水器壳体的前面板之间形成的前面空间、以及净水器本体与净水器壳体的左面板和右面板之间形成的内部空间，电路设置于顶面空间或者设置于所述顶面空间与前面空间中，水路设置于内部空间中。本发明的净水器通过将水路和电路分别设置在不同的空间中，从而能够达到水电分离的效果，提高安全性及使用寿命，成本低。
一种净水装置(1)，水由重力驱动通过净化单元，该净化单元位于上部的污水贮水容器(2)和下部的净水水箱(3)之间，该净水水箱(3)可相对环境密封以防止污染。该装置还可设置一个排气管(12)，用于排出净化单元中的薄膜上游侧的空气。优选地，该管(12)向上延伸至污水贮水容器(2)的上缘。也可集成回洗系统，该系统包括用于积蓄回洗水的容器(8)，以防止因失误造成的回洗水损耗。所述装置(1)在净水水箱(3)和污水贮水器(2)之间具有连接件(36，36’)，所述连接件(36，36’)包括组件(37，38，47，48)以改变净水水箱(3)与污水贮水器(2)之间的距离。
本发明提供了一种污水处理组合物，包括：15~25wt%的铝铁；1~3wt%的高锰酸钾；30~35wt%的三氯化铁；5~8wt%的明矾；和30~40wt%的无水硫酸钠。本发明提供的组合物通过铝铁、高锰酸钾、三氯化铁、明矾和无水硫酸钠的相互配合，对污水中高浓度COD、氨氮和总磷的处理效果较好。实验结果表明，本发明提供的组合物对污水中COD、氨氮和总磷的处理效果均可达93%以上。
本发明涉及一种用于调控处理化学品在载液系统内的浓度的方法，其中所述处理化学品在载液系统内部的存在由停留时间限定。所述处理化学品在载液系统内部的浓度的操控在一定时间间隔之后确定，所述时间间隔对应于所述停留时间。处理化学品的浓度通过进料淡水和/或处理化学品来操控，其中一旦观测到结垢、积垢和/或腐蚀，就改变淡水和/或处理化学品的进料速率。由用于检测沉积物的装置(8)测量沉积物，所述装置包括用于发射超声发射信号(20)的超声换能器、用于检测超声反射信号(21)的检测器件和/或加热器件。
本发明公开了一种超高含量超微纳米气泡发生装置污水水循环利用系统，包括串联设置的一级纳米气泡水发生组件及二级纳米气泡水发生组件，其中，一级纳米气泡水发生组件包括依次连接的增压泵、气液混合加压溶解泵及气液加压溶解装置，增压泵的一端连接进水管，另一端连接气液混合加压溶解泵，气液混合加压溶解泵上连接有第一进气管，液体及气体经气液混合加压溶解泵导入气液加压溶解泵内，进行气液混合，产生第一级纳米气泡水；二级纳米气泡水发生组件包括气液旋转圆筒及曝气头，混合后的气液经气液加压溶解装置导入气液旋转圆筒内，以便产生超高含量超微纳米级的第二级纳米气泡水。本发明包括二级纳米发生组件，减小了水中纳米气泡的粒径，提高了纳米气泡的个数，效率高、振动小、噪音小、不易发生堵塞。
本发明公开了一种煤矿废水用处理剂及其制备方法和应用，该处理剂由以下按照重量份的原料组成：有机膨润土33‑40份、魔芋胶1‑5份、甘油单硬脂酸酯16‑23份、松香水5‑12份、双氧水3‑8份。将有机膨润土与配制的双氧水溶液混合加热处理制得混合物A；将松香水与甘油单硬脂酸酯混合加热处理，制得混合物B；将混合物A与混合物B混合、超声处理、加入魔芋胶热处理、高温煅烧即得。本发明的处理剂净化效果好，沉降后上清液与沉淀部分的过滤液达到国家水质排放标准，甚至达到饮用水的标准，不会产生二次污染，处理时间短，制备工艺简单、易操作，生产成本低，可用来处理洗煤废水，还可用于煤泥水与矿井污水等煤矿废水的处理。
本发明涉及一种废水处理方法，本发明首先对废水进行pH值的调节，使废水达到易处理状态，同时在废水池底部的通气孔通入臭氧进行氧化处理废水中的有机污染物，通过沉淀以及絮凝剂与多孔树脂强吸附作用处理有机、无机悬浮物，再通过浓缩污泥罐、填料柱，进一步的去除废水中的细小颗粒物，有机污染物；与现有技术相比，本发明方法工艺过程简单、成本低、可有效去除废水中的污染物，使废水达到国家的排放标准，促进废水的循环利用，有力的保护环境水资源受到污染。
本发明公开了一种物联网智能灭菌水表，杀菌阀安装在表体的一侧，表体包括塑料壳盖、壳体、球阀和阀塞，壳体内侧设有机芯，机芯包括机芯底座、PCB电路板、流量监测装置、表盘和电源，PCB电路板的输入端电性连接流量监测装置，PCB电路板上焊接有信号接收模块、信号处理模块、主控制器模块、短信MODEN发射模块、阀门控制模块、IC卡读写模块和存储模块；本物联网智能灭菌水表，表体可以测量水表的流量大小，水流数据会被记录下来，在记录数据的同时，用水量的数据还可以通过短信发送给用户，让用户可以实时了解水流的大小，显示效果直观，使用者可以通过手机开启或关闭阀门，非常方便，杀菌阀在一次的杀毒灭菌和过滤，保证用水的洁净。
本实用新型涉及一种脱氯泵入口加碱装置。包括脱氯泵入口管道，还包括加碱管、与加碱管连接的碱液输送管，所述加碱管垂直伸入脱氯泵入口管道内，加碱管的头部为具有倾斜切口的出液口，所述出液口朝向与脱氯泵入口管道内液体流动方向一致。在脱氯塔泵入口加碱过程中，由于加碱管是垂直伸入脱氯泵入口管道内进行加碱作业的，液碱不与钛材质的脱氯泵入口管道直接接触，避免了液碱对脱氯泵入口管道的腐蚀；由于加碱管的头部为具有倾斜切口的出液口，且出液口朝向与脱氯泵入口管道内液体流动方向一致，加碱过程不受脱氯泵入口管道内液体干扰，能够顺畅、连续、稳定的进行加碱作业。
一种水质净化监测系统，包括数据管理中心、主级RTU控制模块、至少一个次级RTU控制模块；所述数据管理中心和主级RTU控制模块之间通信连接，所述次级RTU控制模块与主级RTU控制模块之间通信连接；所述次级RTU控制模块包括次级控制单元、监测单元和净化机构；所述净化机构和监测单元分别与次级控制单元连接；所述净化机构包括净化桶、净化网、水泵和导水管；所述净化网可拆卸套设在净化桶开口端；所述导水管一端为进水口，设置在净化桶底部；一端为出水口，所述水泵设置近出水口一端；本实用新型提供一种水质净化监测系统，去除水上的杂物，净化水质的同时，能够对一定水域内的水质进行实时监测，方便数据管理。
本发明公开了粉尘回收净气装置，包括液环泵、储液桶、进液管和出液管，进液管连接储液桶底部和液环泵的进液口，出液管连接储液桶顶部和液环泵的出液口；所述储液桶内设有滤网兜，滤网兜位于出液管末端的下方。可以将液环泵回到储液桶内的流体介质内的不溶颗粒进行过滤回收，保持流体介质的纯净度，降低液环泵的损耗，提高使用寿命，同时有效的降低了空气中的粉尘和颗粒，保持生产环境的清洁。
本发明涉及一种用于降低BOD值的污水净化剂，包括如下重量份的组分，活性炭和生物炭黑混合物，20～50份；轻质碳酸钙，45～55份；蛭石粉，20～30粉；地开石，20～35份；绢云母粉，10～20份；天然石膏，15～25份；硬脂酸锌，4～8份；海藻酸钠，5～7份。本发明的用于降低BOD值的污水净化剂适用于多种水体净化，污水净化效果可靠、造价低廉、使用方便、环境友好，并且能够显著的降低BOD值，提高BOD去除率。
防眩玻璃清洗机簇毛刷清洗装置，涉及防眩玻璃清洗。设有毛刷、刮板、喷水管、水池、吸水管、水泵、过滤器、滤水回收管和水源；刮板设于毛刷上方，吸水管设于水池内，吸水管的出口接水泵的进水口，水泵的出水口接过滤器，过滤器的滤水出口接滤水回收管的入口，滤水回收管的出口接水源，吸水管上设有用于吸附杂物的细孔阵列。由于在毛刷上设有刮板和喷水管，因此可利用刮板和喷水管的喷水对毛刷进行有效清洗，不仅清洗效果好、节水，而且使用方便、设备使用寿命长。过滤水可通过滤水回收管回收，节约用水。由于吸水管上设有用于吸附杂物的细孔阵列，因此可保持吸水管的吸附作用。可通过热水对毛刷的冲洗，提高冲洗效率。可对水池的水位进行调节。
本实用新型提供了一种水母状浮水波，其包括：支撑座，其外围下端设有多个支撑脚，支撑座外围中部穿设两个安装槽，安装槽两端分别设有一个第一卡槽，支撑座中部设有容腔且在容腔内设有两个挡板，两个挡板将支撑座的容腔分割为中心容腔以及两个弧形容腔，每个挡板中部均开设有第二卡槽；端盖，罩设在支撑座上，端盖下端对称设有两个插片，插片的两端分别一体式设有第一卡扣，插片穿过对应安装槽并使第一卡扣与对应第一卡槽扣合；药片盒，设置为两个，药片盒包括弧形盒体和盒盖，盒盖上设有第二卡扣，弧形盒体密封插固在对应弧形容腔中，此时盒盖的第二卡扣扣合在对应第二卡槽内。本水母状浮水波具有便于存放药片的优点。
本实用新型涉及一种定向旋转除渣器，它包括转轴，所述转轴倾斜设置，其与水平线夹角呈30‑45°，在所述转轴下端设有转鼓格栅，在所述转鼓格栅上部设有喷水装置，在所述转轴上设有电磁阀，所述电磁阀与喷水装置相连，在所述转鼓格栅内及转鼓格栅后部的转轴内设有螺旋输送槽，在所述转轴上端设有调速电机，在所述调速电机下方的转轴上设有排渣口，所述转轴通过上支架和下支架与池体固定连接，在所述上支架旁的池体上设有液位差感应装置，所述电磁阀、调速电机和液位差感应装置与控制柜相连。本实用新型根据液位差自行控制运行，截污效率高，能耗低。
本发明涉及一种污水处理池。主要包括池体，该池体具有进水端及出水端，所述池体内部设置有多个搅水装置；所述搅水装置包括支架，支架与搅水臂相铰接，搅水臂为中空的立方体结构，搅水臂的两端部分别连接有多个搅水器；所述搅水臂内部设置有电机及滑轨，电机的出力轴与丝杠固定连接，丝杠上具有丝母，丝母与配重板固定连接，配重板通过滑块在滑轨上滑动；其中，所述电机通过丝母带动配重板在搅水臂内滑动实现搅水臂两端的质量变化令搅水臂以搅水臂与支架的铰接节点为圆心进行转动使得搅水器推动池体内的污水往复流动。
本发明公开了一种游泳池和水泵站专用过滤器，包括过滤器本体，固定支座上端安装过滤桶体，所述过滤桶体内部中央竖直设有一分隔滤网，所述分隔滤网将所述过滤桶体内部分隔为两个腔室，所述进水过滤腔室一侧的过滤桶体上设有进水口，所述排水滤出腔室一侧的过滤桶体上设有出水口，所述进水口下端位置的进水过滤腔室上安装有过滤网筛，所述过滤网筛上端安装有毛发旋转收集装置。通过上述方式，本发明能够用于去除游泳池中的毛发及过滤较大外形垃圾，还能用于去水泵取用江、河、湖取水时过滤水中草类、漂浮物。
本发明提出的厨下式净水器，包括净水组件和热罐，所述净水组件具有进水端及热水端；所述净水组件的进水端与自来水管道连通；所述热罐具有进水口、出水口及排气口，所述进水口与所述热水端连通，所述出水口设有第一水阀。本发明技术方案能够方便用户直接获得净化热水。
本发明涉及一种聚合氯化铁净水剂及制备方法，废盐酸溶液中加入铁反应，达到一定[H+]/[Fe2+]1.5‑1.6摩尔比的废盐酸溶液，经计量罐加入反应釜中，在常温下，搅拌中加入2‑5%的硫酸、3‑6%的硅酸钠及0.1‑0.6%的硼砂，反应25‑35分钟，检验亚铁离子的比重为1.3：10时，放入储罐陈化24小时，即得本产品。本发明采用废盐酸作为原料，使得废盐酸能够重新循环利用，本发明由于加入了硫酸、硅酸钠及硼砂，使得净水效果好，能够对水中的多种污染成分进行有效处理，吸附力强，不会产生二次污染。
本实用新型提供一种利用水流供电的漏水检测自动断水净水机系统，包括净水机本体、漏水检测水盆、漏水检测阀门装置，漏水检测阀门装置包括三通电动阀门和检测电线，三通电动阀门内置漏水检测控制板，在三通电动阀门的自来水进水管内置带有永磁铁块的蜗轮转子，水流带动蜗轮转子转动进行发电和充电，为三通电动阀门和漏电检测装置供电，PE管连接三通电动阀门的出水口和净水机本体入水口，检测电线与漏水检测水盆的电极检测装置接头电连接后，漏水检测水盆的电极检测装置检测到有水时，反馈给漏水检测控制板关闭三通电动阀门。本实用新型提供的利用水流供电的漏水检测自动断水净水机系统，充分利用了水流发电，节约电能，降低了漏水带来的安全隐患。
本实用新型公开了一种MD膜蒸馏反应器高盐废水处理装置，其包括依次相通的调节池、第一换热器、第一加热器、一级膜蒸馏反应器，该一级膜蒸馏反应器经第一换热器与水箱连通，一级膜蒸馏反应器连接一级结晶反应器，该一级结晶反应器具有一级晶种投放口、一级结晶体排出口及一级结晶水出口，一级结晶水出口依次连通膜过滤反应器、第二换热器、第二加热器、二级膜蒸馏反应器，二级膜蒸馏反应器的蒸汽出口经第二换热器与水箱连通，二级膜蒸馏反应器的浓水出口连接二级结晶反应器，二级结晶反应器具有二级晶种投放口、二级结晶体排出口及二级结晶水出口，二级结晶水出口连接至调节池中。该实用新型稳定性好，节能性优异，且投资成本低，废品利用率高。
本实用新型提出一种用于污水处理的浮标式水质监测装置，包括漂浮体、基座、锚链、重力锚，所述基座固定设置于所述漂浮体上，所述漂浮体的底部通过所述锚链与所述重力锚固定连接，所述基座的内部设置有蓄电池组、控制芯片，所述基座的顶部设置有LED灯，所述蓄电池组通过所述控制芯片与所述LED灯电联接，所述基座的底部设置有发电机，所述发电机的底部设置有波浪能发电装置，所述基座的侧部还设置有石墨烯太阳能电池板，所述石墨烯太阳能电池板的输出端与所述蓄电池组的输入端电联接；所述漂浮体上还设置有若干个金属离子传感器，每一个所述金属离子传感器的一端均与所述发电机电联接，每一个所述金属离子传感器的另一端均与所述控制芯片电联接。
本实用新型公开了一种大流量熔喷滤芯，它包括有一个滤芯内骨架，在上端盖与下端盖之间的内骨架外壁上安装有一个熔喷式滤芯，熔喷式滤芯的滤孔从内到外逐渐变小，在上端盖与熔喷式滤芯的压紧接合处粘有一层密封胶垫，在上端盖的圆周外壁安装面上用凹槽安装有一个密封圈。本实用新型将滤芯与过滤器配套安装，滤层采用渐变孔径排布，具有过滤效果好，使用寿命长，安装方便的优点。
本发明公开了一种空调，包括压缩机、换热器和冷凝器，还包括制水箱，制水箱内设置有集水槽，集水槽内设置有蒸汽发生器，制水箱内还设置有蒸发器，蒸发器底部设置有接水槽，制水箱上设置有连通集水槽的进水口、连通接水槽的出水口、空气进口和空气出口，还包括风机，蒸发器的冷媒进口连通换热器，蒸发器的冷媒出口连通压缩机，以使冷媒在蒸发器内蒸发吸热。通过空调中现有的设备使蒸发器保持低温状态，相较于蒸馏法能耗更低，相较于渗透法制水持续性更强。在进行水源制水的同时，还可收集空气中的水分，实现空气源制水，通过多源制水提高制水效率，还可根据环境情况改变制水方式，改变制水源，提高适用性。
本发明公开了一种改进型的污水处理装置，包括安装架以及固定安装在安装架内的污水搅拌体以及架设在安装架底部端面的污水槽，所述污水槽左端面安装有进水管、右端面设置有排水管，污水搅拌体内设有向下拓展设置且贯穿污水搅拌体底部端面的第一滑腔，第一滑腔左侧内壁通连设有第一转化腔，第一转化腔内顶壁内通连设有引导腔，引导腔上侧的污水搅拌体内壁体内设有向左侧拓展设置的第二转化腔，第一转化腔左侧的污水搅拌体内壁体内设有调控腔，调控腔顶部尾稍位于第一转化腔左侧拓展部的正下方位置；本发明结构简单，操作方便，能满足不同污水处理的工作需求，提高污水处理质量，同时，使工作的效率大大提高，减少了工作的成本。
一种污水的一级处理装置，包括第一罐体和设置在第一罐体内的第二罐体，第一罐体和第二罐体之间形成空腔，第二罐体内水平设置有隔板，隔板将第二罐体分隔成上下分布的入水腔和出水腔，入水腔的顶部设置开口，开口处安装第一过滤网，出水腔内设置有可转动的出渣筒，出渣筒的一端通过进水管与入水腔连通，另一端设有出渣口且向下倾斜穿过空腔并延伸至第一罐体外，出渣筒位于出水腔内的端部筒壁由第二过滤网制成；第一罐体的顶部设置进水口，第一罐体的底部设置与空腔连通的排渣管，出水腔下部连接有出水管，出水管穿过空腔并延伸至第一罐体外。本发明过滤过程中，杂质可及时脱离第一过滤网和第二过滤网，避免其聚集造成堵塞，并且杂质易排出。
本实用新型公开了一种污水处理用污泥搅拌装置，包括电机、主杆、横杆和转动块，所述电机通过连接杆与电机箱相连接，且电机安装在电机箱的内部，所述电机箱通过支撑杆与底座相连接，且底座上设置有固定杆，所述主杆通过电机连接套与电机相连接，且主杆的下方设置有伸缩杆，所述横杆通过第一套筒与主杆相连接，且第一套筒通过螺栓与主杆相互固定，同时横杆通过第二套筒与竖杆相连接，所述转动块安装在伸缩杆的下方，且转动块的下方设置有搅拌翼。该污水处理用污泥搅拌装置，采用多根搅拌杆，能够安装多个搅拌机翼，搅拌机翼和搅拌杆都可以进行拆卸，便于使用后的清洗，该新型安装有多重稳定装置，这些装置可以最大限度减少电机运行中产生的振动。
本实用新型公开了一种污水池表面除污装置，包括污水池、电动伸缩杆、第一固定杆、第二固定杆和电机，所述污水池内壁的底部固定连接有电动伸缩杆，所述电动伸缩杆的顶部固定连接有第一固定杆，所述第一固定杆的顶部连接有电机，所述第一固定杆的表面固定连接有第二固定杆，所述第二固定杆表面的一端通过第一销柱固定安装有第一转动轮。本实用新型通过设置电动伸缩杆使得污水池表面除污装置可以适应不同高度的污水面，而电机的运作带动第二传送带和第二转动轮转动，第二转动轮的转动带动第一传送带和第一转动轮运动，而第一传送带的运作带动刮刀对污水池表面的漂浮杂质进行去除，并且本实用新型结构合理，使用方便。
本实用新型公开了一种生活用水过滤和加热供给系统，包括固定架、集热管、水箱、出水口、进水接头、三通管、过滤壳体、自来水管、过滤网一、过滤网二、过滤网三、上盖、自动进水阀、密封圈一、连接壳体一、换热管一、换热管二、连接壳体二、密封圈二、出水接头和饮用水管；本实用新型具有结构合理简单，这里设置的换热管一和换热管二，能够通过水箱中的热量对换热管一和换热管二中的冷水进行加热，这样加热不仅便于饮用到热水，同时还能节约大量的电能，另外设置的过滤网一、过滤网二和过滤网三，能够有效的对输入的水进行过滤，从而保证了水箱、换热管一和换热管二的内部都不会出现水垢的现象，也就进一步的提高了本供给系统的使用寿命。
本实用新型公开了一种船用水过滤器的固定装置，用于将一级过滤器与二级过滤器固定在水仓盖上，包括一号板、二号板、三号板、联接件，所述一号板与二号板分别设置在一级过滤器与二级过滤器上，所述三号板设置在水仓盖上，所述一号板、二号板、三号板通过联接件紧固在一起。本实用新型利用联接件将一级过滤器、二级过滤器、水仓盖固定为一体，能明显降低大风浪环境下一级过滤器、二级过滤器的晃动，减少设备的噪音，一定程度上也可以延长船用水过滤器的寿命。
本实用新型公开了一种新型便携式多功能生化废液抽吸装置，包括承载台，所述承载台的两侧均转动连接有转动板，所述转动板的下端连接有调节机构，所述转动板上固定有固定板，所述固定板上等间距固定有多个进气管，所述承载台的两端侧壁上均固定有固定管，所述固定管上等间距设有多个连接管，所述连接管的一端连接在进气管的一端，所述承载台内设有隔板，所述隔板将承载台从上至下分隔为净化腔和收集腔，所述隔板上固定有净化箱。本实用新型通过照明灯具、调节机构、净化箱以及收集管的结合，实现了对生化废液的辅助收集，同时可以在收集时对废液周围的气体进行净化，降低污染，还可以方便照明和方便车体携带，适宜推广。
本实用新型公开了一种高精度自动加药装置，包括安装架，安装架一侧设有试剂桶组，另一侧设有反应池，所述安装架上还设有电磁计量泵，电磁计量泵具有旋钮开关，所述电磁计量泵还具有进液口和出液口，进液口通过管道与试剂桶组连通，出液口通过管道与反应池连通。本实用新型通过安装架一侧增设试剂桶组，试剂桶组通过电磁计量泵将桶内药剂按比例加入到反应池内，操作简单方便；试剂桶组分普通试剂桶和具有自搅拌功能的防凝试剂桶，在常温静止下易凝结的药剂可置于防凝试剂桶内，防止药剂凝结，不利于抽取；反应池上设置端盖，防止内部气体的逸出，提高安全性，整体功能完善，实用性强。
本实用新型公开了一种远程可控式自动加药装置，包括安装框架，所述安装框架上设有固定横杆，固定横杆上设有电磁计量泵，电磁计量泵电连接有控制开关，所述固定横杆一侧设有试剂桶组，另一侧设有反应池，试剂桶组与反应池均设于所述安装框架上；所述电磁计量泵具有进液口和岀液口，进液口通过管道与试剂桶组内部连通，岀液口通过管道与反应池内部连通。本实用新型能够远程控制药剂的添加，无需近距离操作设备，避免了近距离操作对操作员的不适。
本实用新型属于含氰污水处理装置技术领域，特别涉及一种水浴恒温微型含氰污水处理装置，包括恒温水浴箱1、预处理酸化器2和吸收器3，预处理酸化器2伸入恒温水浴箱1内，吸收器3固定在恒温水浴箱1外部的固定板15上，预处理酸化器2上的排气阀门27与吸收器3上的曝气阀门32管路连接；用于环保行业采用预处理与酸化回收法结合处理含氰污水所需，保持酸化温度基本恒定，安全加酸加药使得无氰化氢气体溢出，操作安全，且该装置保证参数最优，处理结果可靠。
本发明公开了一种连续生产絮凝池，包括箱体，箱体内设有隔板，隔板将箱体分隔为反应池和沉淀池，隔板的顶部与箱体内壁连接，隔板底部设有连通反应池和沉淀池的水流通道，反应池的一侧下部设有进水口，沉淀池一侧的上部设有出水口，反应池中设有搅拌装置，沉淀池底部设有长方形的开口，开口下方设有沉积室，沉积室顶部通过过度部与开口四周的沉淀池底壁相连接，过度部的两侧设有板槽，板槽内设有伸缩板，伸缩板的外侧连接有伸缩杆，伸缩杆连接驱动装置一，沉积室的一侧设有排污管。本发明在清理沉淀物的时候，絮凝池依然能够正常运转，实现了连续生产，提高了生产效率。
本实用新型公开了一种渣水分离结构，包括分隔板以及位于分隔板上方的循环单元，所述分隔板上沿直线布置有若干个栅条区，每个所述栅条区下方布置有排水槽，分隔板的末端布置有下渣口，所述循环单元包括一循环链条以及均匀布置在循环链条上的刮板，当刮板位于分隔板和循环链条之间时，刮板的工作端和分隔板的上端面接触。通过刮板推着渣水经过栅条区，固体渣被栅条截留，留在栅条上方后被刮板推至下渣口，而水经过栅条区后流入排水槽，实现渣水分离，本实用新型可以在源头就将渣与水分离开，运输车只需要将渣运到指定的地方，表面水水随着运输车滴落到运输路面，减少污染。
本发明提供了一种减振固定架、动力组件及净水机，所述减振固定架用于将产生振动的对象连接在待连接对象上，包括：固定架主体(10)，适于与产生振动的对象连接；缓冲脚(30)，其一端连接在所述固定架主体(10)上，另一端适于与待连接对象连接；所述缓冲脚(30)上至少具有一弯折段(31)，从而在产生振动的对象连接在待连接对象后，减振固定架由于缓冲脚本身具有良好的弹性缓冲性能，进而削弱电机自身产生的振幅和振动的传播，从而更有效的降低噪声，同时由于无需橡胶脚垫进行缓冲，避免了由此产生的缓冲性能下降的问题。
本实用新型公开了一种拦污格栅，包括槽钢框架、格栅，提升机构通过设置在横方管上的对接头向上或向下推动格栅，弹簧受力压缩，从而推动与导杆固连的导轮与框架贴合，从而保持运动的平稳性。该装置结构简单，格栅运动平稳无冲击、同时，提升简单不费力，格栅受水流冲击时也不易出现晃动，提高使用寿命。
本发明涉及火电厂海水淡化领域，公开了一种海水淡化前处理装置，该装置包括建造在火电厂灰渣场中的一个或多个集水单元，每个集水单元包括集水井(1)和无砂混凝土渗水管(2)，所述无砂混凝土渗水管(2)与所述集水井(1)的下部连通，所述无砂混凝土渗水管(2)填埋在灰渣中。本发明充分利用了“闲置的”燃煤电厂灰渣中充足的活性组份和灰渣层净化过滤海水；无需另外建造海水预处理取水过滤系统设施与专用口岸泵站、无需投加药剂，实现“良好的海水预处理后的”优良原海水水质；本发明未破坏灰渣场的结构，未投加任何化学药剂，不会对环境造成污染和威胁。
本发明提供一种水处理系统及水处理系统的控制方法，其中，所述水处理系统在水路上设置有过滤单元，所述过滤单元具有净水出口和浓水出口，所述水处理系统还包括与所述浓水出口相连接的浓水处理单元，所述浓水处理单元包括至少两条浓水排放支路和至少两条浓水回水支路，所述浓水回水支路将所述过滤单元的浓水回流到所述过滤单元的上游侧。本申请中的水处理系统，设置有浓水处理单元，所述浓水处理单元包括至少两个浓水排放支路和至少两个浓水回水支路，扩大了水处理系统可调节的范围，能够解决净水系统受水质/水温因素带来的节水难题。
本实用新型涉及一种预制方形污水处理池，包括底板、侧板、端板及隔板，底板、侧板及端板围成上端开口的方形污水处理池，隔板将方形污水处理池的内部空腔分割成多个小空腔，底板为现场浇注钢筋混凝土底板，底板的四周设置有止口，侧板为预制钢筋混凝土侧板，端板为预制钢筋混凝土端板，隔板为预制钢筋混凝土隔板，底板及侧板上设置有定位槽，隔板的下端插装在底板上的定位槽内，并与底板固定连接，隔板的端头插装在侧板上的定位槽内，并与侧板固定连接，本实用新型是将污水处理池的侧板、隔板及端板均采用事先预制，后期组装拼接并浇注接缝的方法建造污水处理池，能够有效的缩短污水处理池的建造周期，简化建造工艺，减少劳动强度，降低建造成本。
本发明公开了一种水处理材料及其制备方法，按照重量份数，由以下组分制备而成：纳米膨润土30‑50份、益母草10‑20份、钩藤5‑10份、天麻10‑20份、白芷6‑12份、艾叶5‑10份、干聚草4‑8份、干白姜花6‑18份、梧桐叶10‑20份，制备方法如下：按照上述重量份数，取益母草、钩藤、天麻、白芷、艾叶、干聚草、干白姜花、梧桐叶，加水没过3‑6㎝，武火煮沸，文火煎煮2‑4小时，过滤留液，得到中药液；将纳米膨润土与中药液混合即制备得到成品。本发明具有环保效果好、处理效果好等优点。
本实用新型属于污水处理辅助设备应用技术领域，具体公开了一种应用于污水处理的回转式弧形孔板细格栅系统，由定位组件，及与定位组件相配合使用的若干个回转式弧形孔板细格栅组成。本实用新型的一种应用于污水处理的回转式弧形孔板细格栅系统的有益效果在于：其设计结构合理，对于污水预处理效率高且便于安装，特别适合高水位深沟渠安装使用和现有沟渠的改造，能实现45°‑65°的安装，滤板过滤精度2‑12毫米、滤板宽度500‑3000毫米、整体长度可达11米，适用范围广。
本实用新型公开了一种污水处理池浮泥渣去除装置，包括收集框，所述收集框中部安装有固定滤板，固定滤板中部均匀设有下滤孔，所述固定滤板上端安装有活动滤板，活动滤板中部均匀设有上滤孔，活动滤板两端均匀固定有调节螺栓，所述收集框右端安装有固定杆，固定杆右端安装有把手。本实用新型，通过设有的固定滤板和活动滤板之间的相互配合，实现着对活动滤孔大小的调节，进而实现着对需要去除浮泥渣的大小进行调节，既避免着滤网的堵塞，同时也满足了不同种类污水处理池的处理需要，实用性强。
本实用新型公开一种用于保护胶生产的贮水器，包括水箱、进水管、滑轮、固定底座和过滤芯；所述水箱包括第一水箱和第二水箱，所述第一水箱和第二水箱以中部高度为分界线，分界线下方为不锈钢材质，分界线上方为风琴板制成，在所述第一水箱和第二水箱的顶部均设有所述进水管，在所述进水管内设有所述过滤芯，在所述水箱的底部设有所述固定底座，在所述固定底座的底部设有所述滑轮，在所述第一水箱和第二水箱的背面下方均设有出水管，在所述第一水箱和第二水箱内均设有水位感应器。本实用新型配备两个水箱，防止水源大面积污染；水箱高度可压缩，较小水箱占用空间，便于移动或搬运水箱。
本实用新型涉及废水处理技术领域，尤其是一种脱硫废水处理装置，包括沉淀箱，所述沉淀箱底部的左侧设置有除污口，且沉淀箱左侧的顶部连接有进料管，所述进料管上连接有进料漏斗，所述沉淀箱底部的右侧连接有传输管，所述传输管上设置有水泵，且传输管的另一端连接有调节箱，所述沉淀箱的上方设置有电机，所述电机的下方固定连接有支撑架，且电机的输出轴上通过联轴器连接有竖直设置的搅拌轴，所述搅拌轴底部的左右两侧均分别通过合页连接有半圆形搅拌板。本实用新型具有结构简单、使用方便的优点，便于对废水进行处理，方便废水的排放。
本实用新型公开了模压制造的污水处理设备的壳体,包括：上壳、下壳，隔板；上壳和下壳均为具有半封闭腔室结构且上下贴合形成具有封闭腔室的结构，上壳和下壳在上下壳的结合面上通过粘合材料结合并用紧固件进行紧固结合，隔板通过设置在上壳和下壳内侧面的隔板槽安装在上壳和下壳结合后形成的封闭腔室中并将封闭腔室分割成多个隔断腔室；本实用新型提供的模压制造的污水处理设备的壳体，通过对上下壳使用定位结构和结合结构将两者进行精确定位并牢固对接，同时使用防水粘合材料粘合并用紧固件进行紧固进一步加强两者之间的结合，而且采用加强筋或凹凸结构来加强本实用新型的机械强度，并采用稳定结构解决安装摆放问题，解决了现有的技术问题，使得在使用更加便捷，同时寿命更长。
本发明提供用于分散式污水深度处理的缓释药片，由PAC、硬脂酸、硬脂酸钙、聚四氟乙烯组成；本发明还涉及用于分散式污水深度处理的缓释药片制备方法，包括步骤S1、将PAC、硬脂酸、硬脂酸钙、聚四氟乙烯过筛，得到100‑200目粒径的原料粒；S2、将质量份数为3‑7份的PAC、2‑6份的硬脂酸、0.2‑0.8份的硬脂酸钙、0.3‑0.7份的聚四氟乙烯原料粒混合；S3、采用搅拌机搅拌得到均匀的原料粒；S4、采用成型模具并通过压片机压片成型，药片成型压力为75000N‑80000N，得到圆柱片状药片。释放结束后，失效的药片可回收，补充新的原料重新制备，节省成本。本发明对于分散式污水深度处理效果优异，有效提高出水指标；同时本发明缓释效果优异，节省人力维护成本，便于农村污水处理推广应用。
本实用新型提供一种用于水处理的加药反应装置，包括筒体、顶盖、排气孔、进水管、上隔板、出水管、导流管、下隔板、排空管、固定底座。进水管、下隔板、导流管、上隔板置于筒体内，上隔板将筒体上部分隔为溶药区，上隔板与下隔板间为反应区。进水管由筒体下部穿过下隔板和上隔板，进水与固体药剂接触溶解后经导流管流入反应区停留，完成反应过程后经出水管流出。反应区设置排空口，维护时可排空，筒体顶部设置顶盖，顶盖下方设置排气孔，搬运时可做为搬运孔使用。本实用新型结构简单，安装方便，适用于使用固体杀菌、除藻药剂、阻垢剂、软水药剂、除磷药剂等的加药场所。
本发明公开了一种过滤罐定位卡匣结构，以水密方式定位一过滤罐，过滤罐包括一内置有滤材的罐体，罐体的两端分别轴向伸设有一第一结合柱以及一第二结合柱；过滤罐定位卡匣结构，包括一主架体，主架体的两端分别固设有一第一结合装置以及一第二结合装置，第一结合装置与第二结合装置分别与过滤罐的第一结合柱以及第二结合柱水密结合定位，当水体透过第一结合装置以及一第二结合装置流经罐体后，即完成水体的过滤动作。
本发明涉及一种用于净水的处理剂，属于用于净水的处理剂制备技术领域，本发明解决的技术问题是现有的净水方法为采用液氯、二氧化氯，而经处理后的水中仍存在大量的悬浮物，不利于人体健康，目的是提供一种净水效果好，减少水中悬浮物的用于净水的处理剂。本发明采用的技术方案是一种用于净水的处理剂，包括锌盐、木鱼石粉、托玛琳粉、负离子粉、氯化铝，其重量百分含量为锌盐为20%，木鱼石粉为20%，托玛琳粉为20%，负离子粉为20%，氯化铝20%，将上述成分混合与烧结碳结合形成滤芯。本发明的净水剂有杀菌抑菌、吸附、物理过滤及絮凝的作用。
本实用新型公开了一种座便器健康矿化球，其中包括多孔的空心外壳，该壳内放入负离子颗粒、麦饭石活性化颗粒、电气石颗粒、托玛琳离子活性颗粒等多种矿物颗粒。负离子系列颗粒存在着正负极静电电流，颗粒体需完全侵入水中，通过释放大量离子、磁波量的细化、改善水分子团变小，增强参透组织，将水变成碱离子成分，形成数万对电极促进电分解作用，在红外作用下，水分子团变成细小分子，活化水溶液软化水分子，增强溶解力和渗透力并产生羟基负离子，大大提高水的去污性能，快速脱离座便器内部污垢，杀菌和除臭等功效，达到长时间的清洗消毒作用。
一种污水处理设备及其使用方法，所述设备包括主罐体（9）和可拆卸地与所述主罐体（9）下部附接的下罐体（8），主罐体（9）的上部设置有上水口（91），下罐体（8）的下部设置有下水口（81）；其中，在所述主罐体（9）中安装有层式污水处理执行装置（92），所述层式污水处理执行装置（92）通过安装机构（7）而安装于所述主罐体（9）的侧壁上；其中，所述层式污水处理执行装置（92）的顶部边缘处设置有安装角部（921），所述安装角部（921）的包括上侧的顶开斜面（9211）和下侧的承载平面（9212）。
本实用新型公开了一种加药系统，属于污水处理系统领域，包括：水箱、阻垢剂加药系统、臭味剂加药系统和控制器，阻垢剂加药系统包括阻垢剂药箱、计量泵和流量仪，臭味剂加药系统包括臭味剂药箱、补水泵和计量泵，在水箱的出水端连接补水泵和计量泵，计量泵连通臭味剂药箱，计量泵检测管路内的流速并转换为4-20毫安的信号给控制器，控制器根据预设值控制计量泵泵药的频率；本实用新型结构简单，使用方便，可实现一体控制，阻垢剂在水箱一网水中添加，保证了水箱内的水彻底，净化臭味剂在水箱的二网水循环中添加，去除水箱内水的气味，结构合理，实用性强。
本实用新型公开了管道式粉碎型格栅滚刀组件，包括滚刀体、刀片、压紧块，滚刀体为圆柱体，内设六角型孔，圆周上均布八条滚刀槽，滚刀槽呈倒直角梯形，底面设三个螺孔，与圆周中心线重合的面为刀片贴合面，另一面为斜背面，斜背面从上而下向内收缩，刀片装入滚刀槽内，切削面贴住刀片贴合面，压紧块小端朝下嵌入所述刀片与斜背面的空间，压紧块上设的压紧面朝向刀片，斜面与滚刀槽上设的斜背面贴合，通孔与滚刀槽底面设的螺孔对正后，旋入紧定螺丝，紧定螺丝上的尾端沉入沉孔内，刀片的高度尺寸大于滚刀槽深度5～10mm，斜面角度大于斜背面角度1～3度，本实用新型用压紧组装的方式，磨损只需更换刀片即可，维修方便，节省成本。
本发明属于水产养殖技术领域，特别公开了一种水产养殖用多功能调控解毒剂，其包括：黄腐酸。该解毒剂不仅能有效提高鱼体免疫力，增强鱼体抗菌、抗病、抗污染等能力，而且还能有效地通过离子交换、吸附、络合和螯合作用消除重金属，降解和转化有机污染物，使鱼类及其他水生动物免受污染物的毒害；本发明还公开了上述解毒剂的使用方法，根据鱼类生活史的胚胎期、仔鱼期、稚鱼期、幼鱼期以及成鱼期，分别向养殖水体中投入不同剂量黄腐酸。本发明能够为大规模水产养殖使用多功能调控解毒剂提供适宜的使用浓度以及使用方法，努力提高环境效果，尽量节约成本，提高经济效益。
本发明公开一种用于减少污水中悬浮物的药剂，所述药剂由煤渣、生石灰、高锰酸钾、磷酸亚铁和双氧水按重量比为100:(5-10):(0.5-0.6):(3-5):(2-3)组成。本发明的药剂可有效降低生活污水的悬浮物，降低污水处理成本。
本实用新型公开了一种污水处理装置，包括锅炉，锅炉一侧设有引流阀，引流阀与锅炉之间固定连接，引流阀不止一个，引流阀上分别设有引流管及缓冲过滤管，引流管及缓冲过滤管固定连接，引流管及缓冲过滤管均呈弯折结构，锅炉与引流管长边的一端设有气泡管，气泡管两端分别与锅炉及引流管之间固定连接，缓冲过滤管连接在一缓冲过滤器上，缓冲过滤器一侧面设有增压泵，增压泵与缓冲过滤器之间机械连接。本污水处理装置结构紧凑，可对污水进行回收再处理，降低了过滤池的过滤负荷，提高了污水回收处理的质量和效率，同时设计成本低廉，能够有效降低设备使用成本，节省设备经费。
一种快速处理高浓度废水污水装置。主要解决现有高浓度废水污水装置净化效率低，投资和运行成本高，反应时间过长，流程过多复杂，占地面积大的问题。其特征在于：水槽(1)一侧连接有进水阀(6)，另一侧连接有出水阀(7)，水槽(1)内下部纵向连接有2个以上搅动水翻滚的叶轮(2)，叶轮(2)与减速电机(3)相连接，2个以上产生等离子放电的放电极板(4)置于水槽(1)内水面上面，放电极(4)与脉冲电源(5)相连接。该快速处理高浓度废水污水装置具有净化效率高，投资和运行成本低，反应时间过短，流程少简单，占地面积小的特点。
本实用新型涉及污水处理技术领域，具体涉及一种用于处理研磨废水的搅拌设备。其包括筒体和设置在筒体内的搅拌桨，筒体内腔环绕内壁设有一圈过滤板，过滤板与筒体内壁共同限制出一个独立的进料腔；进料腔底部构造成一侧逐渐低于另一侧，筒体侧壁上设有与进料腔最高处连通的进料口和与进料腔最低处连通的出渣口。本实用新型能够较佳地对研磨废水进行预处理。
本实用新型公开了一种搅拌机，包括搅拌桶、设置在搅拌桶内的搅拌杆、驱动搅拌杆转动的驱动装置，所述驱动装置安装在基座上，所述搅拌桶上固定有底座，所述基座可上下移动设置在底座上，所述底座上设置驱动基座上下移动且能在基座移动后将基座固定的动锁装置，由于搅拌杆和驱动装置均设置在基座上，通过动锁装置带动基座上下移动来改变搅拌杆与搅拌桶底之间的距离，适应性更强。
本发明公开了一种净水设备的水袋组件及具有其的净水设备，该水袋组件包括：柔性水袋，所述柔性水袋内限定出容纳水的容水空间；进水管，所述进水管的一端伸入所述柔性水袋内以向所述柔性水袋内充入水；水位检测组件，所述水位检测组件设在所述柔性水袋上以检测所述柔性水袋内的水位；以及控制器，所述控制器与所述水位检测组件相连。根据本发明的净水设备的水袋组件，通过水位检测组件对柔性水袋内的水位进行检测，并将检测信号反馈至控制器，从而能够连续准确的检测柔性水袋内水位的高度，有效地提高了水袋组件在净水设备上的高效使用。
本实用新型公开了一种滤瓶组件，包括滤瓶座、滤瓶组件和滤芯组件，滤瓶组件包括滤瓶和滤瓶头，滤瓶头与滤瓶是通过塑料旋熔成一体，滤瓶座旋卡式设置在滤瓶头的上方，滤芯组件设置在滤瓶内，其特征在于：所述滤瓶头包括下端与滤瓶连接的外筒部，在该外筒部内形成有与外筒部的内壁的内置部，该内置部上部密封上部开口，内置部的外壁和外筒部的内壁之间形成进水流道，在外筒部的外壁上环向开有供O形密封圈嵌置的第一凹槽和第二凹槽，在第一凹槽和第二凹槽之间形成有与内置部相通的出水孔以及与出水通道内的止通阀芯相抵的第一抵靠块，在外筒部的上端面上形成有与进水通道内的止通阀芯相抵的第二抵靠块。
本实用新型公开了一种净水机包括：机壳、水箱、安装于机壳内的过滤芯，所述水箱位于所述净水机的上方，所述水箱下方设有将水箱与净水机内部隔开的隔水板。由水箱内流出的均收集与所述隔水板上，避免水流入净水机内部而造成净水机损坏，同时隔水板设有连接至外部的排水口，方便将隔水板上的水排出，使得净水机使用更加方便。
本发明公开了一种全自动洗车污水处理设备，包括设置在污水池内的负压罐、虹吸井及污泥提升机，所述负压罐内装有净化元件，负压罐下部侧面设置污水进口，底部设置排污口，与排污口连接有污泥提升管道，所述污泥提升机设置在污泥提升管道顶部，所述负压罐上部设置净水出口，净水出口经输水管道连接虹吸井进口，虹吸井顶部出口处安装有水泵，在虹吸井顶部还设置有补水口，补水口处安装有原水反冲阀。本发明循环水可重复利用，水利用率高，主要依靠自身动力净化，提升机动力、虹吸井负压以及污水自身重力等能源相互利用、相互做功，几乎再无需外界做功，耗能少，水处理成本很低，实现了最大化节能。
本实用新型公开了一种饮水机的滤芯固定装置，包括第一安装座、设置于所述第一安装座内的弹性件和卡扣，所述第一安装座的侧壁上设置有工作孔，所述卡扣可直线运动地设置于所述工作孔内且其中一端部伸出所述工作孔，且所述卡扣的运动方向与所述弹性件的伸缩方向共线。本实用新型所公开的饮水机的滤芯固定装置，在安装滤芯时，首先按压卡扣使其往工作孔内回缩，以让出滤芯的安装空间。而在滤芯的安装到位后，卡扣在弹性件的弹性势能的作用下反向弹出并再次伸出工作孔外。此时，滤芯的端面顶住卡扣的表面并压紧，滤芯的轴向方向自由度被限制，保证滤芯的轴向安装稳定性。本实用新型还公开了一种包括上述滤芯固定装置的饮水机，其有益效果参见上述。
本实用新型公开了一种高精密处理的水供应使用机床水处理设备，包括水处理机床设备支架、精密水处理设备操控系统、精细作用伺服机构，所述水处理机床设备支架的上端面设置有水处理精密连接流通器；所述水处理精密连接流通器的右侧面安装有水流通作用处理腔体；所述水流通作用处理腔体的上方安装有所述精密水处理设备操控系统；所述精密水处理设备操控系统通过伺服水流推动机与下端面安装的水腔导向精密封相固连；所述水腔导向精密封的下端面设置有精细水处理操控承压配重配块。本实用新型结构简单，能够有效的节约已有能源进行高效水处理达到预期精度水处理过程，在水处理设备的高效处理精细度及内部部件配合与成本设计方面具有很好的应用前景。
本实用新型涉及一种带漏水检测功能的净水器，包括机体，机体内底部竖直设有漏水检测板，其特征是，所述漏水检测板包括绝缘基板和两个电极板，两个电极板分别设置在绝缘基板两侧。此款带漏水检测功能的净水器的漏水检测板设有绝缘基板，漏水检测板的两个电极板分别固定在绝缘基板两侧，从而实现两个电极板一体化，更便于安装。
本发明便携式海水淡化装置包括手动增压泵、有机过滤芯和高压舱；所述手动增压泵与高压舱连通；有机过滤芯位于高压舱内，有机过滤芯下端固定在高压舱底部，在高压舱底部安装有预过滤层，有机过滤芯的下端与预过滤层连通。这种海水淡化装置体积小、携带方便，采用手动的加压方式，可以在没有电力供应的场合使用。
本发明公开一种用于生活污水脱氨氮的药剂，所述药剂由煤渣、生石灰、硫酸亚铁和硫磺按重量比为100:(5-10):（0.5-0.8）:(2-3)组成。本发明的药剂可有效降低生活污水的氨氮指标，降低污水处理成本。
本发明涉及一种工业含油污水的处理方法，将含油污水处理剂投加到含油量为700-1200mg/L的污水中，投加量10mg/L，搅拌20-40分钟后，静置分离；所述含油污水处理剂由破乳剂、絮凝剂、表面活性剂及溶剂组成；各组分的质量份数为破乳剂25-35份、絮凝剂5-10份、表面活性剂5-10份，溶剂50-80份。能够同时起到破乳、絮凝、架桥、起泡的作用。本发明的处理方法，复合含油污水处理剂的用量小，除油率高，特别适用于高浓度含油污水的处理。
本实用新型公开了一种污水处理车间自动给药装置，其技术方案要点是，包括搅拌槽、搅拌桨，所述搅拌槽的底部呈倾斜设置，所述搅拌桨的底部连接有变频电机，所述变频电机上设有控制键，所述变频电机上设有定时器，所述定时器与所述控制键连接，所述搅拌槽最低处设有电动闸门，所述电动闸门与所述定时器连接。从而不但使药剂搅拌的更加均匀，而且操作更加方便快捷。
一种挥发性有机物污染水处理系统，喷淋系统主要由喷淋管网和均匀设置在喷淋管网上的多个喷头组成，喷淋管网遍布水箱上部的开口空间；曝气系统主要由风机、送风管路和曝气管网组成，曝气管网均匀设置在水箱底部，风机通过送风管路经水箱上部进入水箱并与曝气管网的进气口连接，曝气管网上均匀设置有多个曝气头；在喷淋管网和曝气管网之间设置有用于收集喷淋管网上喷头喷出水流的集水槽，集水槽的右端设有排水口；水箱的前侧壁和底壁之间设置有向后侧壁延伸的前侧隔墙，水箱的后侧壁和底壁之间设置有向前侧壁延伸的后侧隔墙。其结构简单、维护方便、处理成本低、分离效率高。
本发明的主题内容是使用电化学方法和先进的氧化方法进行工业废水和/或饮用水处理的方法和装置。重力沉降的准备阶段之后是主要处理，该主要处理由以下组成：通过分别由不锈钢、钢和铝制得的金属电极组的作用进行电凝聚、电氧化和电浮选，平行地进行用臭氧消毒/氧化、紫外线照射和超声波处理以及在电磁场中再循环。在主要处理结束时，利用电化学生成的钢和铝的絮凝物并且缓慢输注臭氧，对絮凝物和水的混合物进行凝聚/絮凝处理。下一个阶段是沉淀物从清水中分离，其中清水通过沙子和活性炭过滤器排放，以便去除收集罐中的轻质漂浮絮状物。如有需要，用紫外线照射和臭氧的同时作用对水进行氧化处理，以用于最终破坏有机物和氨以及微生物污染的潜在残余物。
本发明涉及一种基于载银酸性沸石的海水脱盐剂及其制备方法。本发明属于海水淡化技术领域。基于载银酸性沸石的海水脱盐剂,其组成包括载银酸性沸石、氧化银和氢氧化钡。基于载银酸性沸石的海水脱盐剂的制备方法:将沸石浸渍于酸溶液或铵盐溶液,在25～80℃下进行离子交换,然后洗涤,过滤,烘干,得到酸性沸石;在避光条件下,将酸性沸石浸渍于银离子溶液,在60～120℃下进行离子交换,然后洗涤,过滤,烘干,得到酸性载银沸石;在避光条件下,将酸性载银沸石、氧化银和氢氧化钡混合均匀,得到基于酸性载银沸石的海水脱盐剂。本发明具有脱盐效率高、出水水质好、体积小、制备工艺简单,真空载银量高,原料廉价、便于工业化生产等优点。
本发明涉及一种水处理技术的节水、防漏型纯水机。该机使浓缩水可以全部被回收利用;增设限压式增压水泵,使水泵的出口压力不会超过设定值,增设的控制装置使浓缩水压力储水桶达到设定储水量时电路和进水电磁阀被切断,从而避免了各种工况下对泵的破坏所导致的漏水。该节水、防漏型纯水机对水源经常规的水处理后,其反渗透膜过滤器的浓缩水出口经若干个控制单元接入浓缩水压力储水桶,浓缩水压力储水桶的出口设有连通浓缩水使用阀或水源管路的管路,在进水管路、浓缩水出水管路上还设有用于控制进水、出水和纯水储水量、浓缩水储水量的控制装置。
本实用新型涉及一种对火力发电厂的输煤系统冲洗排水和除尘排水所产生废水进行处理的煤水综合处理系统。本实用新型要克服现有技术存在的处理效果不显著、无法做到回用和生产成本高的问题。本实用新型的技术方案是:包括进水口,出水口和排泥口,其特殊之处在于,包括由反应区和沉淀区构成的煤水综合处理器,所述反应区以隔板分隔成数反应格,数个反应格之间依次以孔口相通,每个反应格内的两个孔口分别设置于上、下部且中轴线成一定夹角,整个反应区的首尾两个孔口分别接进水口和沉淀区;所述沉淀区的进口孔口设置于下部;所述出水口设置于沉淀区的上部;所述反应区和沉淀区的底部均连接有排泥口。
本发明是在提供一种具有音波能产生装置的净水机，特指在净水机上设置了音波能产生装置，使净水机在操作过程，可以并同产生音乐歌声或宗教性的经文咒语等声音音波，藉由音波能量的作用，可以使用水者产生共鸣互动，影响其情绪及心境，进而有助于增进用水者的身心健康与生活乐趣。
一种军队单兵净水杯，包括杯体和杯盖，过滤仓与水泵仓上下结合构成杯体，水泵仓内安装有手压水泵，过滤仓上部设置复合过滤芯、下部安装有推置式三通阀、底部装配有伸放脚，水泵仓内存放吸水软管、单向阀和砂头，手压水泵进水口接吸水软管，吸水软管接单向阀，单向阀接砂头，过滤仓下部开有出水口一接推置式三通阀的后出水道，过滤仓底部开有出水口二接推置式三通阀的前出水道，三通阀入口接推置式三通阀的进水道。它不但达到净化水的目的，而且使用和携带方便。
本实用新型公开了一种污水处理设备，包括污水入口端、固体杂质运输管、杂质收集桶、驱动设备、驱动运输轴、压紧输送装置、多组污水过滤组件及污水处理器本体；污水入口端设在固体杂质运输管上，杂质收集桶连固体杂质运输管，驱动设备设在固体杂质运输管一侧，驱动运输轴连驱动设备的输出轴，驱动运输轴贯穿并设在固体杂质运输管内；压紧输送装置设置在驱动运输轴上，污水过滤组件分别间隔连接在固体杂质运输管与污水处理器本体之间，每组污水过滤组件包括一对固定管道、活动管道、第一过滤网、第二过滤网及多块加强支撑。本实用新型能将污水中的固体和液体分开，便于排污处理，管道不容易被堵塞，降低了维护成本，提高污水处理速度。
本实用新型公开了一种蒸馏式高效家用净水机，包括滴水回收仓和净水机本体，所述净水机本体的内部做下方安装有蒸馏仓和蒸馏水储存仓，且蒸馏水储存仓位于蒸馏仓的右侧，所述蒸馏仓的左下方安装有废水排出口，所述蒸馏仓的下方安装有加热装置，所述抽水装置的左侧安装有控制器。本实用新型，首先在净水机的内部设置有蒸馏仓和蒸馏水储存仓，使得进入到内部的水首先经过蒸馏仓底部的加热装置进行加热处理，使得加入进来的水直接进行蒸馏作用，使得净水机的净化效果更好，其次在蒸馏仓的上方进水处设置有过滤层，从而使得刚开始进来的水就可以进行过滤，排出一些杂质，为后续的蒸馏净化提供更好保障。
本实用新型公开一种雨水排放管在线过滤系统，其包括过滤器本体以及滤出管道；过滤器本体设置于雨水排水管的地面分段上，且设有中空腔体，其进水口与中空腔体横向导通设置；滤出管道竖直设于所述中空腔体的中段，其下端横向弯折延伸出过滤器本体与雨水排放井连接，滤出管道的竖直管段上设有渗水孔，且竖直管段的外侧套装有环状滤芯；其中，中空腔体的底部设有沉降池，且进水口高于沉降池设置，从而使雨水经过滤芯过滤后通过渗水孔进入滤出管道中，并顺着滤出管道流入雨水排放井中，而雨水中的颗粒较大的杂质被滤芯阻隔，在重力的作用下向下沉降至沉降池中，避免其累积在滤芯外侧，造成过滤堵塞的问题。
本实用新型公开了一种雨水收集回用系统，该装置包括雨水弃流控制器、雨水监测传感器、蓄水池、水位传感器、过滤器、消毒装置及清水池，其中，雨水监测传感器，用于采集雨水汇流面积、雨水汇流时间、雨频及水质；蓄水池里设置有水位传感器，用于感应蓄水池里的水位；雨水弃流控制器，驱动雨水弃流阀门和雨水收集阀门动作；过滤器，用于将雨水中的悬浮物质和有机污染物进行过滤；消毒装置为紫外线消毒装置，用于对经过过滤后的雨水进行消毒；清水池，用于暂时储存经过处理后的雨水。本实用新型提供的雨水收集回用系统，再生雨水的使用成本低，雨水再生利用也助于改善生态环境，实现水生态的良性循环。
本发明涉及便携式净水器，包括净水器、泵、电源和控制装置，净水器至少由前置粗滤过滤器和后置精滤过滤器组成；净水器包括进水口和出水口，泵的一端与吸水管连接，泵的另一端与净水器的进水口连接，净水器的出水口连接水龙头，电源通过控制装置与泵电路连接。泵和电源设在壳体内，壳体上设置净水器，壳体两侧设有提手。控制装置包括电路板和控制开关，控制开关设在壳体外表面；电源包括蓄电池，蓄电池通过电线连接电路板和设有壳体上的指示灯。相对于现有技术，本发明自带电源和水泵，便于抽取利用各类水源，及时提供干净、安全的净化水。本发明体积小，便于车载和携带，适用于居家旅行、野炊以及野外工作和生活，使用十分方便。
本实用新型公开了一种纯水装置，其技术方案要点是包括机架和设置在机架上的纯水机，机架上放置有储水桶，储水桶上可拆卸固定连接有与自来水管连通的进水管以及与过滤装置连通的出水管，机架的顶部滑动连接有用于放置储水桶的放置机构，机架的一侧还设置有提升机构，提升机构包括提升板以及驱动提升板沿竖直方向来回移动的驱动组件，驱动组件驱动提升板上升至与机架上端持平，机架上固接有将放置机构推向提升板的第一气缸，提升板上固接有将放置机构推回至机架上的第二气缸，第一气缸和第二气缸的活塞杆端部均固接有与放置机构抵接的推板，进水管以及出水管均为软管，可以将储水桶转移至地面上进行清理。
本实用新型涉及污水处理技术领域，尤指一种将洗车过后的水处理净化后再继续用来洗车的简易高效污水处理循环使用系统；所述的系统主要包括污水池、污水处理装置和蓄水池，所述的污水池和通过水管与污水处理装置连同后再与蓄水池连通；所述的污水池设置有钢丝过滤网层，所述的污水池出水口安装有水管，水管与污水处理装置的进水口相通；所述的污水池设置有钢丝过滤网层；污水处理装置的出水口与蓄水池的进水口相通；所述的污水池和蓄水池的地势高度相同；本系统设置了三重过滤，污水池的钢丝过滤网过滤掉大颗粒，然后通过污水处理器过滤掉小颗粒和污水颜色，蓄水池的钢丝过滤网过滤掉更小的颗粒，使得处理后的污水不再参夹杂志和乌黑的颜色。
本实用新型公开了一种方便维修的格栅除污机，包括机架，机架沿长度方向设有滑块，滑块上设有用于滑块滑动的滑轨，机架沿长度方向还设有齿条，齿条上设有与齿条相配合的用于驱动机架在滑轨上滑动的蜗轮。具有齿条的机架在蜗轮的驱动下从廊道中滑出，使得维修人员不用下廊道进行作业，避免廊道中的有毒气体对作业员造成的伤害，同时，也不用担心因为闸门漏水而导致无法维修状况的发生。
本发明适用于污水处理技术领域，提供了一种火电厂污水处理设备故障智能诊断方法，包括如下步骤：步骤1：污水通过驱动泵的输送从第一净化池进入到第二净化池中，步骤2：在污水进入第二净化池的同时也向本净化池加入相对应的反应物与之进行反应；在各个管道的端口安装有检测器，从而对上一步净化后的污水进行及时的检测，进而能够准确的测出上一步净化后污水中的结果以及其它的数值，从而处理器根据结果和其他数值的情况与存储器中的数值和条件相互比对和照应，进行初步推测出上一步净化池的问题，从而对火电厂污水处理设备故障进行智能的诊断，最后发送给工作人员根据实际情况，解决相关的问题，避免了工作人员的大面积排查，提高了检修的工作效率。
本发明公开了一种可消除蓝藻水华腐臭的植物源除臭剂，包括以下重量份数的各组分：车前子20‑25份、苦参15‑20份、鱼腥草13‑17份、蛇床子10‑15份、丹皮9‑14份和菊花8‑12份。本发明的中草药制剂原料为天然中草药，安全、高效、无毒、无害，且不会产生二次污染；本发明的除臭剂具有较强的、广谱的除臭、杀菌能力，并且能维持比较长的时间；本发明在去除蓝藻臭味的同时能够起到抑制蓝藻生长的作用，从而能够彻底解决由于蓝藻水华而产生的腐臭味。
本实用新型提供了一种滤芯结构，包括滤芯模块，滤芯模块包括可拆卸连接的滤芯本体和上盖，且上盖和滤芯本体之间设置有滑动卡接的滑槽和滑接件。为了实现相同的目的，本实用新型还提供了一种净水器，包括外箱和上述滤芯结构。采用本实用新型技术方案的净水器及其滤芯结构，在更换滤芯本体时，只需要将滤芯模块整体拆出，而滤芯本体与上盖通过滑槽和滑接件实现可拆卸连接，相对于传统技术中的螺接及其他连接形式，滑槽和滑接件的加工成本低，由此减少净水器的生产成本，且拆卸安装更加方便，不需要专业人员操作，且该滤芯能够在工作过程中承载更大的振动载荷。
本发明涉及一种船用油污水自动驳运系统，一组以上的污水井组包括多个并列设置的污水井，每个污水井上均设有压电传感器且均经污水电液比例控制阀接污水驳运管，污水驳运管上经驳运螺杆泵、驳运止回阀接驳运总管，油污水舱上部经带油污水电液比例控制阀的油污水驳运管接驳运总管，驳运总管接舷外或驳岸，油污水舱下部经带转驳电液比例控制阀的转驳管接污水驳运管，压电传感器、驳运螺杆泵、驳运止回阀、污水电液比例控制阀、油污水电液比例控制阀、转驳电液比例控制阀接总控制箱。该系统能有效对船舶各种污水进行储存、驳运以及最终排放驳运控制，确保船舶生活排水的有效控制，有利于提高船舶生活便利实用性能。
本实用新型涉及一种格栅井一体化水处理装置，其包括破碎格栅机和螺旋压榨提升机以及连接所述破碎格栅机的出渣口和螺旋压榨提升机的渣料入口的连接箱体，所述连接箱体与破碎格栅机、螺旋压榨提升机之间采用搭扣连接结构，所述破碎格栅机设于格栅井进水端，且所述破碎格栅机的两侧设有延伸至格栅井侧壁的导渣格栅，所述破碎格栅机的顶部设有横跨格栅井的进水挡板。本实用新型具有占地少、省人工、环境效益突出、总体能耗低、投资省等特点，在确保格栅井出水端垃圾、栅渣满足设计要求的同时，既消除垃圾、栅渣跌落及污水沥出的问题。
本发明公开了一种便携式污水处理化学反应池，包括底座，所述移动框内部的顶端固定连接有震动装置，所述凸轮滚动连接于移动推杆，所述推杆套槽的内部套设有移动支撑杆，所述移动支撑杆的顶端转动连接有推杆转块，所述固定框内部的底端固定连接有往复移动装置，所述污水处理槽右侧外壁开设有搅拌轴固定块，所述搅拌轴延伸于污水处理槽的部分固定连接有搅拌叶片，所述底座的顶端固定连接有推动装置，所述推动装置的右侧固定连接于移动框的左侧，本发明涉及污水处理机械技术领域。该便携式污水处理化学反应池，解决了现有污水处理化学反应池不方便移动，并且净水效果不佳的问题，加快了化学反应速度，从而提高了净水效率。
本发明公开了一种环保水处理剂，它是由下述重量份的原料组成的：钛酸四丁酯100‑130、蓖麻酸钙2‑4、硅藻土30‑40、烯基琥珀酸酐2‑4、十二烷基硫醇1‑3。本发明首先以烯基琥珀酸酐处理硅藻土粉，然后以该水溶液为水解液，以钛酸四丁酯为前驱体，在该水解液中水解，得到二氧化钛处理剂，其水处理能力强，净化效果好。
本发明涉及一种带废水量控制的净水器，包括设有入水口、纯水口和废水口的水过滤装置，其还包括水流量电动调节装置，该装置包括进水通道、出水通道、用于调节出水通道水流量的阀芯以及用于驱动阀芯的电机，进水通道与所述废水口连通。此款带废水量控制的净水器可根据入水口的水质情况，通过水流量电动调节装置调节废水口的出水量，这样做可以更好的保护水过滤装置，延长其使用寿命，并且水质好的地区可以获得更大的出水量。
本发明公开了一种能够对含镍工业废水进行简洁高效预处理的装置及其处理工艺：该装置由1套组合反应器组成，化学镍废水进入反应器，然后加入硫化钠、氢氧化钙，在搅拌条件下进行充分反应，20分钟后停止搅拌，5天后，通过排水阀门排出上清液。电镀镍废水进入反应器，然后加入氢氧化钙，在搅拌条件下进行充分反应，20分钟后停止搅拌，1天后，通过排水阀门排出上清液。本发明以实际含镍工业废水为进水，通过控制物料投加量、反应时间，使镍能以沉淀形式去除并回收，同时能使镍去除率达到99％以上，为镍的进一步处理达标提供良好基础，对污水进行有效处理的基础上，提高了镍的回收，具有工艺方法简单、运行成本低等优势。
发明公开了一种用于污水高剪切射流设备中制冷室搅拌装置。所述搅拌器主轴一端设有搅拌器主动轮，另一端设有搅拌器支撑轮，搅拌器主轴与搅拌器主动轮内轴固定连接，搅拌器主动轮的外圈与搅拌器电机连接；搅拌器主轴与搅拌器支撑轮转动连接；所述搅拌器支架数量为2个，搅拌器支架分别设置在搅拌器主轴两端，搅拌器支架与搅拌器主轴固定连接；搅拌器支架外圈表面设有搅拌器旋转面板，搅拌器旋转面板弧形板结构，搅拌器旋转面板表面设有大量搅拌器扒钉，搅拌器扒钉轴向整齐排列，搅拌器扒钉相互间距为4cm；搅拌器电机通过搅拌器主动轮带动搅拌器主轴旋转。该装置智能化程度高，稳定性好，搅拌均匀，对整个设备冲击力小。
本发明公开了一种用于电镀生产的高效污水处理剂，其特征在于，由以下质量份组成组成：消石灰15‑20份、聚合硫酸铁30‑50份、硫酸铝3‑12份、黏土15‑20份、硅藻土15‑20份、聚丙烯酰胺10‑15份、聚合氯化铝10‑15份、废铁粉5‑10份。本发明的用于电镀生产的高效污水处理剂，使用消石灰、聚合硫酸铁、硫酸铝、硅藻土、聚合氯化铝、废铁粉；在处理电镀污水中重金属的问题的同时，也对处理其中的磷和氨氮处理，处理效果佳；该处理剂的对电镀污水中的各种有害物质处理效果好。
本实用新型提供了一种滤芯组件及净水器，包括：滤材；骨架，滤材缠绕地设置在骨架上，骨架包括多个第一加强筋及多个第二加强筋，第一加强筋及第二加强筋交错设置以形成多个过水网格；突出筋凸出地设置在骨架的内壁面和/或外壁面上，且突出筋位于过水网格的外侧。滤材缠绕在骨架上，网格状的第一加强筋及第二加强筋有助于提高骨架的结构强度，保证缠绕的强度，并且在过水网格的外侧还设置有突出筋，在过滤时，水流由滤材的外侧向骨架的内部进行流动时，凸出的突出筋位于过水网格的边沿处，这样在水由外向内流动时，位于滤材内侧的突出筋会增加过水网格的径向厚度，进而使得过水网格的过水效果增强，有助于保证水流地正常通过。
本发明涉及一种微量静态液体过滤器，包括顶部设有管口的中空管体，还包括阻隔件，所述中空管体的管壁上设有两个过滤面，两个过滤面对称设置，所述阻隔件设于中空管体内且设于两个过滤面之间。本发明的微量静态液体过滤器具有过滤速度快、破坏静态液体平衡以使得液体靠重力自动流出的优点。
本发明公开了一种利用水力调节栅条间隙和栅网角度的污水处理筛，包括侧板、安装架和连接轴，所述侧板上固定有底轴，所述底轴上固定有第一弹簧伸缩杆，所述滑轴与外槽相互连接，所述安装架与连接板相互连接，所述基网与滑套相互连接，所述连接轴固定在滑套上，且连接轴与第二弹簧伸缩杆相互连接，并且第二弹簧伸缩杆的顶端固定在套筒上，所述套筒安装在顶轴上，且顶轴固定在侧板上，并且套筒的底端安装有驱动板。该利用水力调节栅条间隙和栅网角度的污水处理筛，采用新型的结构设计，使得本装置中的栅条之间的间距和装置整体的工作角度可以根据水流的大小进行调整，保证在水流速度较快时，装置仍然能够达到较好的拦截过滤的效果。
本发明涉及污水处理技术领域，具体地说，涉及一种污水管道智能在线管理系统，包括企业端污水排放池，每家企业污水排放池通过污水管道与与之对应的取样池连接，所述取样池通过设有阀门的管道与污水处理池相通，所述污水管道上设有靠近企业的排污泵和靠近污水处理厂控制阀和流量计，取样池与取样管道一端连接，取样管道另一端与采配水系统连接，采配水系统包括pH分析仪、成分分析器以及超标留样器，以及在线监测分析仪，通过在线监测系统时时上传监测数据。通过在线监测系统时时上传监测数据，对企业污水能够时时监控，并能够发送至客户端和监管部门，避免人为因素干扰排污数据，污水在取样池内单独不间断的取样检测并上传数据，检测效率高。
本实用新型提出了一种储水装置与一种净水器，其中，储水装置，包括：储水部件，储水部件上设置有第一连接部；握持部件，与储水部件相连接；其中，握持部件包括相适配的第一壳体与第二壳体，第一壳体上设置有第二连接部，第二连接部套设在第一连接部上。本实用新型提出的储水装置，通过组合式的储水部件与握持部件，在加工时，可以便捷地将储水部件与握持部件加工成不同的颜色，丰富了储水部件与握持部件之间的色彩配合，满足了现代工业设计，并且，其只需在不同的模具内进行不同色彩原料的注塑即可实现其多色的需求，工艺简单，良品率高，成本低。
本实用新型公开了一种工业废水排放监控系统，包括控制器、液位检测模块、酸碱度检测模块、水温检测模块、水质检测模块、压力检测模块、流速检测模块、药品投加控制模块、阀门控制模块、视频采集模块和报警模块；液位检测模块包括液位传感器；酸碱度检测模块包pH计；水温检测模块包括温度传感器；水质检测模块包括悬浮物传感器、氨氮传感器、COD传感器、BOD传感器和硫化物传感器；压力检测模块包括若干压力传感器；流速检测模块包括若干水流传感器；药品投加控制模块包括氢氧化钠加药泵、PAM加药泵和PAC加药泵；阀门控制模块包括若干电磁阀。本实用新型自动化控制废水的处理全过程，实时监测净化后的废水中相关污染物的指标含量，保证废水达标排放。
本实用新型公开了一种污水杂物打捞装置，包括主体和打捞爪转轴，所述主体的前端两边均固定安装有支架，所述打捞爪转轴转动安装在两块支架顶端，所述打捞爪转轴的两侧均安装有打捞爪支撑块，两个所述打捞爪支撑块的另一侧均固定安装有打捞爪，所述打捞爪转轴上套接有杂物存放舱，所述杂物存放舱的下方安装有过滤网，所述主体的后端安装有打捞爪电动机与螺旋桨电动机，所述打捞爪电动机的一侧安装有皮带，所述打捞爪电动机通过皮带与打捞爪转轴连接，所述螺旋桨电动机的一侧安装有螺旋桨。本实用新型结构简单、设计合理以及操作方便，可以对污水杂物进行打捞，大大提高了打捞效率。
本实用新型公开了一种污水过滤装置，包括筒体，所述筒体的内部固定安装有开口向上的柱状壳体，所述柱状壳体的外部一侧连通设有进水管，且柱状壳体的底部连通设有排渣口，所述排渣口的外部一侧设有阀门，所述柱状壳体的内部从下至上依次设有第一钢丝过滤网和第二钢丝过滤网，所述柱状壳体的内部位于第二钢丝过滤网的上方设有圆板，所述圆板的内部均匀开设有通孔，且圆板的底部交错设有刷毛，所述刷毛与第二钢丝过滤网的上表面相互抵触，所述圆板的上部中心位置处与连接杆的底端固定连接。本实用新型，具备自清洗的功能，不需要经常清理，从而节约水资源，同时可有效防止第二钢丝过滤网被堵塞，使得该装置使用寿命较长。
本实用新型公开了一种实现快速切换、调控方便的水处理药剂自动投加系统，包括污水处理罐和药剂罐；所述药剂罐的输入端处设置有药剂投入系统，该药剂投入系统具有控制器，且该控制器通过无线通讯连接于外部控制终端，并通过控制终端控制控制器的工作；所述药剂投入系统包括两根分别连通两台药剂罐的药剂输入管，且所述药剂输入管上安装有电磁阀，所述电磁阀受控于所述控制器；本实用新型提供的一种能够切换药剂配比的水处理药剂自动投加系统，通过两台药剂罐并通过控制终端对控制器的无线控制，实现针对不同处理要求的污水的进药量的调控，以及根据处理要求，调控药剂的配比，适合每日污水处理量较大的企业。
本实用新型公开了一种工厂污水处理装置，包括底板和第一条形孔，所述底板的表面设有第一条形孔，所述第一螺栓与螺母螺纹相连，所述丝扣的外表面圆周设有手轮，所述顶板的右侧上表面设有支座，所述支架的上表面设有第二螺栓，所述第二螺栓贯穿支架与顶板相连，所述第二螺栓与顶板螺纹相连，所述支架的右侧表面设有丝杠，所述丝杠与丝扣螺纹相连。该工厂污水处理装置，使用者通过转动手轮，通过手轮的转动带动丝扣进行转动，通过丝扣进行转动可以带动丝杠进行转动，通过调整漏孔的位置可以调整污水的流量，通过对水流量进行控制可以提升对污水进行处理的效率和质量，从而可以对污水处理的质量进行控制。
本发明公开了一种养殖业尾水治理方法，包括以下具体步骤：a、将池塘内的水抽取到事先做好的储存池内；b、在储存池内直接喷洒植物提取液处理剂，然后曝气打捞储存池内漂浮在水面的浮渣；c、储存池内水体经过处理达标后，抽取到清水池内待用，形成养殖水循环利用。通过上述方式，本发明提供的养殖业尾水治理方法，植物提取液处理剂的原材料来源广泛、价格低廉，投资成本低，对水体中的氨氮、总磷的去除率达到90%，治理后的水体超过养殖业用水标准，同时激活、促进水体中土著微生物的繁殖、生长，对水生动植物有着防病、治病的保生作用，可以大大提升水产品的品质和口感，满足人们对安全、绿色、环保水产品日益增长的需求。
本发明涉及一种大跨度污水封闭结构，具有平行对称设置的两条弧形的主跨，在主跨的顶部有盖板，多块盖板并排拼接覆盖于主跨顶层，与主跨密封连接形成一个拱型的污水封闭结构单元；所述污水封闭结构单元体在弧度方向和纵向延伸拓展：在弧度方向，相邻的主跨相互对接，在对接处设置连接带板，连接带板与主跨密封连接；在纵向，在主跨下方设置有下缘条，相邻的主跨通过下缘条密封对接。本发明的有益效果是，主跨与盖板均采用三明治结构，增加了刚度的同时降低了重量，使得安装施工更加简单高效，主跨与主跨在弧度方向上可用带板进行连接，从而能够拓展跨度范围，并根据跨度的不同，布置不同数量的标准盖板，从而达到完全封闭。
一种水处理用混合液分离器，包括：分离器转筒；分离器前端盖；分离器后端盖，分离器转筒设置于分离器前端盖与分离器后端盖之间；混合液入口，混合液入口设置于分离器前端盖上；螺旋轴容纳腔，螺旋轴容纳腔开设在分离器前端盖内；螺旋轴电机设置在分离器前端盖外部；螺旋轴设置在分离器转筒内，螺旋轴一端穿过螺旋轴容纳腔，螺旋轴通过键与螺旋轴电机的输出轴相连，螺旋轴上装有搅拌扇叶；导流块套接在螺旋轴上；电机通过齿轮为分离器转筒的转动提供动力；出水口中心椎体，出水口中心椎体设置于分离器后端盖内；出水口导流圈，出水口导流圈设置于出水口中心椎体顶端；在出水口中心椎体与分离器后端盖之间形成第一出水流道以及第二出水流道。
本实用新型涉及一种污水处理用加药间，包括加药池、搅拌机、进水管和出水管，出水管上安装有过滤器、计量泵、手动调节压力阀和压力表，所述加药池的底部沉入地面以下，加药池的顶部高于地面1.3～1.6米，在加药池内设置有过滤网将加药池分割成前腔和后腔，且后腔底部比前腔底部深；靠近出水管一侧的地面上设置有0.5～0.7米高的矩形水泥墩，所述过滤器、计量泵、手动调节压力阀和压力表均安装在矩形水泥墩上，计量泵采用下进上出的液压隔膜计量泵并位于矩形水泥墩的端头，部分出水管铺设在矩形水泥墩的侧面，并通过安装在矩形水泥墩侧面上的固定挂勾稳固。提高过滤效果，并方便操作检修，安全可靠。
本实用新型提出了一种废水除磷过滤装置，包括：壳体，竖直安装；以及多个过滤层，从壳体的上端到下端依次排列；钢渣颗粒，填充于多个过滤层内且多个过滤层内的钢渣颗粒粒径不同。通过本实用新型的技术方案，有效的降低了含磷废水中的含磷量和有害杂质的含量，使所排放的废水能够更好的符合国家排放标准，还充分利用了钢渣的特性，提升了钢渣的经济价值。
本实用新型涉及一种带漏水保护器的前置过滤器，属于前置过滤器技术领域。包括机头、与机头连接的滤瓶和与滤瓶连接的手自一体电动排水球阀，滤瓶内设置有过滤机构，所述前置过滤器的出水口固定设有漏水保护器，所述漏水保护器包括设置有进水口和出水口的管道，所述的管道中设有流量传感器和电动球阀，在流量传感器靠近进水口的一侧设置有流量调整装置，管道外设置有控制电动球阀打开和关闭的控制器，流量传感器和电动球阀分别与控制器电连接。本实用新型的有益效果是：该前置过滤器配备的漏水保护器可以高效可靠的监测管网系统漏水情况。另外，采用的手自一体电动球阀，球阀结构设计合理，安装使用方便，确保前置过滤器正常工作。
本发明公开一种降低水中的重金属离子和氯离子含量的饮水杯，包括具有开口的杯体，杯体包括外壳、内胆、底座、温度传感器、水质检测模块、称重传感器、显示终端和蓄电池，内胆包括内胆A和内胆B，内胆A位于内胆B内，内胆A是由石英玻璃载体100‑220份、改性聚丙烯酰亚胺20‑40份、活化白炭黑1‑8份等制成的过滤材料，可净化水源；底座与外壳通过螺纹连接，温度传感器、水质检测模块、称重传感器分别设在内胆B的外底部，温度传感器、水质检测模块、称重传感器分别能实现温度检测，水质检测和重量检测并将检测结果显示在显示终端上。本发明针对人们需饮更健康的水巧妙设计而成，能降低水中的重金属、氯离子的含量，得到水质更好的水，饮用者能饮用到更健康的水。
本实用新型公开了水处理辅助设备技术领域的一种用于家用净水器稳定支撑装置，包括两组稳定卡座，两组所述稳定卡座的内腔均横向设置有缓冲卡板，所述缓冲卡板与稳定卡座之间均匀设置有弹性件，两组所述缓冲卡板之间安装有净水器，本实用新型通过连接轴套和连接杆的相互配合，使净水器能够固定在两组稳定卡座之间，由于稳定卡座与缓冲卡板之间均匀设置有弹性件，通过弹性件的弹性作用，减少外界震动向净水器中传递，降低震动对净水器的损伤，保证净水器的使用寿命，通过稳定卡板和定位螺钉的相互配合，增加两组稳定卡座之间的稳定性，减少因为震动而造成稳定卡座的脱落，从而减少净水器因为震动脱落而造成的损伤。
本发明公开一种可防止原水和净水混合的净水壶，包括壶体、水壶内胆、设置在水壶内胆里的滤筒以及设置在滤筒里面用于净化原水的滤芯；所述水壶内胆包括用于原水缓存的上内胆和用于与滤筒装配的下内胆；所述下内胆的底部设有往上延伸的支柱；所述滤筒的顶部设有用于原水进入滤芯的原水进水口，所述滤筒的底部设有净水出水口，所述滤筒的外壁上端设有与下内胆内壁贴合的密封环，所述滤筒的底部设有往上延伸的中空的支撑筒，所述支柱伸入到支撑筒，且支柱的顶面支撑在支撑筒内腔的顶面。本发明利用空气压差的原理，实现净水壶中原水和净水的有效隔离，使得净水效果更佳，避免了净水的二次污染。
本发明公开了一种水质净化器，包括净水机头以及与所述净水机头配合连接的滤芯，所述滤芯顶部设置有第一锁紧块，所述第一锁紧块左右两端相对设置有第二锁紧腔和第三锁紧腔，所述净水机头中设置有下槽腔，所述下槽腔上方互通有上槽腔，所述净水机头底部设置有与所述下槽腔相通的导引槽，本发明中滤芯锁紧安全稳定，通过第一齿状轮和第二齿状轮相对或者相反回转即可实现第二锁紧块和第三锁紧块分别回转插入或者脱离与各自对应的第二锁紧腔和第三锁紧腔的配合连接，通过锁紧齿状轮可对第一齿状轮和第二齿状轮的回转进行锁紧，从而增加了滤芯锁紧的稳定性，整个装置操作简单，大大增加了滤芯的安装和拆卸效率。
本实用新型公开了一种能够喷出水雾的净水器，包括基座和设置在基座上的横向并排设置的净水机本体和水桶；所述净水机本体内设置水泵和滤芯组，该水泵和滤芯组通过管路连通，其中水泵的进水口通过管路连通所述水桶，滤芯组的出水口输出第一出水管和第二出水管，该第一出水管连通出水装置，第二出水管连通一个设置在净水机本体内部的水箱，该水箱处设置一个雾化器，该雾化器将水箱内的净化水雾化并扩散至大气空间。通过本技术实现了净水器产生水雾的功能，喷出的水雾能够实现对环境进行加湿并降低粉尘颗粒，提高环境空气的质量，实现净水器的多功能化。
本实用新型涉及一种过滤级数可变的净水装置。包括由顶板、底板、背板和两侧板构成的竖直长方体的净水壳体，净水壳体的顶板连接进水管、底板连接排水管且设置支腿，在净水壳体的前表面设置与净水壳体各板固接的框体，在框体的两个竖直边之间连接设置三个水平杆，形成四个插孔，在净水壳体内由上至下插入第一抽屉、第二抽屉、第三抽屉、第四抽屉，四个抽屉包括屉前板、屉后板及两个屉侧板，第一抽屉内设置过滤筛网，第二抽屉内设置活性碳层，第三抽屉内设置膜过滤层，第四抽屉内架设紫外灯消毒管，在相邻的抽屉的屉侧板之间的净水壳体的侧板上设置支撑杆，屉后板的尺寸大于插孔。本实用新型提供一种结构简单、使用方便的过滤级数可变的净水装置。
本实用新型公开了一种基于物联网的断水提醒净水器，涉及净水器技术领域，该净水器包括：净水器箱体；入水口，设置于净水器箱体的底端；水流量传感器，设置于入水口的出口；报警器，设置于净水器箱体的侧壁；控制器，设置于净水器箱体内部，控制器的输入端连接水流量传感器，输出端连接报警器。当控制器经过分析处理水流量传感信息，获知当前水流量小于预设水流量时，控制报警器进行报警提醒操作，能够解决现有技术存在的用户无法及时获知净水器断水的技术问题，操作简便，提高用户体验。
本发明涉及一种污水前置旋流分离设备，包括降解器本体和设于降解器本体内的数个分离机，降解器本体包括第一降解区和第二降解区，所述第一降解区内设有过滤滚筒、第一排水区和分离机，所述第二降解区内设有压渣机脱水筛网、第二排水区和分离机，所述过滤滚筒通过下渣装置与压渣机脱水筛网连通；污水经进水口流入过滤滚筒内进行初步降解，初步降解后的第一道滤渣依次流向下渣装置和压渣机脱水筛网，初步降解后的第一道滤水经分离机一次过滤分离，再经第一排水区的下水口流向第二排水区，通过分离机二次过滤分离后再经第二排水区的出水口流出。本发明不仅可深度处理废水，且能将沸水和废渣进行干湿分离，并且可双重振动抖落膜网固体废物。
本发明的可增加过滤面积的污水过滤装置，包括壳体、进水管和出水管，壳体中设置有过滤结构；其特征在于：过滤结构为弓字形或连续的弓字形，过滤结构由位于表面的两滤床及位于滤床之间的过滤层组成，滤床为透水型，过滤层由滤料组成。本发明的过滤方法，包括：a).污水流入；b).污水过滤；c).过滤水收集；d).污水流出；e).滤料更换或清洗。本发明的污水过滤装置及方法，滤床和过滤层的弓字形结构有效地增大了对污水的过滤面积，提高了污水的过滤效率，增加了污水的过滤效果。前、中、后过滤层可分别对污水中较大粒径、居中粒径和较小粒径的分别进行过滤，保证过滤效果，还延长了滤料使用寿命。
本发明公开了一种快速净化水的方法，包括步骤为：S1、配制溶液；S2、制备银纳米线；S3、构筑过滤装置；S4、制备细菌悬浮液；S5、可见光辅助净水；本发明银纳米所形成交叉的网格结构，在可见光照射下，产生表面等离子体共振效应，利用这一现象我们能有效实现灭菌；石墨烯具有独特的光学、电学和机械性能、进一步增强等离子共振效应，实现了本发明快速、高效的净水目的。
本实用新型公开了一种水处理用检测装置，包括检测装置本体，检测装置本体包括控制箱，控制箱底部连接有立柱，立柱的下方设有过滤板，过滤板，过滤板后方连接有吸水管，吸水管上连接有抽送机，抽送机后方连接有送水管，送水管一端连接有BOD水质检测器，控制箱两端均连接有门梁，门梁内设有液压缸，液压缸下方连接有伸缩杆，伸缩杆底部分别连接有再处理水闸和合格水闸，与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：本实用新型通过设置立柱，实现自动检测，节省了人工检测，变相降低了成本，在立柱的顶端固定连接有控制箱，在控制箱两端固定连接有门梁，门梁中间内吧设有液压缸，根据立柱内的BOD水质检测器的检测结果，判定水质是否合格，结果不同开启不同的水闸。
本实用新型公开了一种多功能家用电器，包括一壳体、一空气净化组件、一净水组件以及一扫地机器人组件，所述空气净化组件、所述净水组件以及所述扫地机器人组件均设置于所述壳体内，减少室内空间占用，且更加美观。
本实用新型公开了一种工业污水处理设备用搅拌机构，包括两个支撑板，两个支撑板的顶部焊接有同一个搅拌箱，搅拌箱的顶部内壁上开设有安装槽，安装槽内安装有步进电机，步进电机的输出轴上焊接有转轴，转轴的外侧固定安装有多个搅拌轴，转轴的底端焊接有第一锥形齿轮，搅拌箱的两侧内壁上均开设有转动槽，转动槽内转动安装有丝杆，丝杆外侧螺纹安装有移动板，移动板的底部与搅拌箱的底部内壁滑动连接，两个丝杆相互靠近的一端均焊接有第二锥形齿轮。本实用新型结构简单，安装方便，经济实用，通过转轴和搅拌轴，对污水进行搅拌，并且通过第二磁铁和竖直板，增强了污水的流动性，有效的提高了对污水的处理效率。
本实用新型公开了一种生活垃圾污水处理装置，包括箱体，所述转筒正面的中部贯穿连接有转轴，所述转轴的外侧套接有搅拌筒，所述搅拌筒的外侧等距离固定连接有螺旋叶片，所述转轴外侧的而正面套接有第一传动轮，所述第一传动轮的外侧套接有传动带，所述转筒的右侧固定连接有固定连接有卡杆，所述卡杆外侧的背面套接有第二传动轮，所述第二传动轮的外侧套接有皮带。本实用新型通过转筒、转轴、卡杆、第二传动轮、捞网、第二电机和漏孔的配合使用，解决了传统垃圾处理设备无法一次性将垃圾和污水进行分离的问题，通过搅拌筒、螺旋叶片、第一传动轮、传动带和第一电机的配合使用，解决了传统垃圾处理设备不便进行将垃圾压缩处理的问题。
本实用新型公开了一种城镇节能型污水处理装置，其结构包括主体、隔板、反应箱、盖板、水泵、底座、控制柜、显示屏、风机、连接导管、连管、支撑架、挡板、节能装置、进水口，主体与挡板为一体化结构，反应箱的上表面与盖板相黏合，盖板的上方设有支撑架，底座的上表面与风机相黏合，风机的左侧设有水泵，本实用新型一种城镇节能型污水处理装置，结构上设有节能装置，与进水口相连接，当污水从进水口进入时，带动叶轮绕着转轴转动，使得通过连轴与之相连接的线圈旋转，在旋转过程中切割由S级磁铁与N级磁铁组成的磁场，由于产生感应电流，经由铜圈到达蓄电池，存储起来，用于污水处理，这样能够减少污水处理时能源的浪费。
本发明提供了一种污水处理用复合纳米材料及其制备方法，本发明对多壁碳纳米管‑纳米硒‑磁性氧化铁复合纳米材料进行L‑缬氨酸修饰，然后与纳米二氧化钛复合，得到一种复合纳米材料。该复合纳米材料具有优异的吸附能力和絮凝能力，针对印染污水实现良好的处理效果。
本发明提供一种自动洗车机，包括清洗箱、蓄水箱、污水收集箱以及污水处理箱；所述污水收集箱设置在所述清洗箱、蓄水箱和污水处理箱的下方，所述清洗箱的底部设置有通孔；所述清洗箱上设置有导轨，所述导轨上设置有清洗装置，所述清洗装置包括移动板、通过气缸连接于所述移动板的承载板，所述承载板上设置有圆筒毛刷和转动电机，所述转动电机连接所述圆筒毛刷，所述圆筒毛刷的两侧设置有喷头，所述承载板上设置有红外传感器；所述污水收集箱通过污水泵与所述污水处理箱管道连接，所述污水处理箱与所述蓄水箱管道连接。可以将洗车的污水收集起来，再回收处理，之后储存在所述蓄水箱中重新利用，可以有效降低洗车成本。
本发明公开了一种新型固定格栅除渣机，其特征在于,包括支架（1），在支架（1）上设置机架（2），在机架（2）内设置传动齿轮（3），在传动齿轮（3）上设置传动格栅（4），在机架（2）顶部设置电机（5）连接传动齿轮（3），在支架（1）上设置伸缩装置（6），在电机（5）上设置排风扇（7），在排风扇（7）旁设置马达机（8），在支架（1）底部设置固定垫块（9），本发明的有益效果是：本发明设计合理，结构简单。该新型固定格栅除渣机在工作时，将达到预期效果，大多支架都需要有高强度高抗屈服要求配置，而此发明从材料上达到了要求，支架采用加强复合材料，使其加固提高使用安全性。
本实用新型公开了一种印染设备用毛丝过滤分离装置，包括壳体，所述壳体的底部内壁上焊接有支撑架，支撑架竖直放置，且支撑架的顶部通过螺钉安装有第一过滤板，第一过滤板上放置有第二过滤板，第二过滤板的底部通过紧固螺钉固定连接有安装座，第二过滤板的中心开设有通孔，通孔内插接有竖直放置的转轴，转轴的底部穿过第二过滤板，且转轴的底部固定于安装座，转轴的另一端向上延伸，壳体的顶部内壁上焊接有定位板，转轴穿过定位板，且转轴的顶部延伸至壳体的外侧，转轴连接于电机的输出端，本实用新型结构简单，成本低廉，方便对污水中的毛丝进行过滤，且易于分离，具有实用性。
本发明涉及一种高效污水处理一体机进料机构。所述的进料机构包括进料口、进料管、无机药剂加药口、有机药剂加药口和水中絮凝造粒机，所述的进料机构为全封闭式结构，所述的进料管为封闭式管道，所述的无机药剂加药口设置在靠近进料口的地方，所述的有机药剂加药口设置在靠近水中絮凝造粒机的地方，所述的水中絮凝造粒机设置提升泵。本发明结构简单、工作效率高、工作稳定、运行成本低、耐腐蚀、使用寿命长、操作方便、维修简单方便。
本发明提供了一种用于水处理工程的阀控系统，所述水处理工程包括自控系统总电源、PLC/DCS机柜室、和设置有多个气动阀门的工艺段，所述阀控系统还包括布置在工艺段附近的阀控箱；所述自控系统总电源为所述阀控箱供应直流电；在各气动阀门的供气气管上设置有用于控制供气的电磁阀；所述阀控箱包括用于控制各电磁阀的手动控制电路和自动控制电路；所述阀控箱通过大对数电缆连接至所述PLC/DCS机柜室；所述阀控箱还包括用于指示气动阀门状态的指示电路。本发明还公开了一种使用该系统的方法。
本实用新型公开了一种电镀废水处理专用装置，包括处理箱，所述处理箱的上表面通过螺钉固定安装有箱盖，所述箱盖的内部中心处固定连接有连接管，所述连接管的外表面设有排气管，所述排气管的下表面固定安装有喷头，所述喷头的内部上端设有连接口，所述喷头的内部下端设有出气口，所述喷头的内部上端滑动连接有密封板，所述密封板的下表面两侧均固定安装有密封弹簧，所述密封板的下表面中心处通过导杆滑动连接于出气口的内侧表面，所述导杆的内部设有贯通槽。该电镀废水处理专用装置通过连接管来连接排气管，结合带有密封板和导杆的喷头，这样能够大大提高使用的便利性和稳定性，保证废水处理效果。
本实用新型公开了一种污水处理装置，包括底座，所述底座上固定连接有L型连接杆，所述L型连接杆与底座之间转动连接有螺杆，所述L型连接杆上固定连接有T型把手，所述T形把手上设有锁紧机构，所述T型把手的下端贯穿L型连接杆顶部并与螺杆固定连接，所述螺杆上螺纹套接有滑块，所述滑块的一端设有滑口，所述滑口内滑动连接有滑杆，所述滑杆的两端均贯穿滑口并分别与L型连接杆和底座固定连接，所述滑块远离L型连接杆的一端固定安装有推流器，所述推流器的输出端固定安装有第一转动杆。本实用新型结构紧凑，操作便捷，能够对污水池内起到大面积的快速推流的同时，同时可以防止污水池内淤泥沉底，有利于提升污水处理效率。
本实用新型提出了一种脱水保压装置，包括：包括汽水分离罐，所述汽水分离罐顶部安装有具有密封作用的法兰板；所述汽水分离罐内设置有隔板；所述汽水分离罐上设置有进气管道、出气管道；所述汽水分离罐底部还连接有溢水管；本实用新型通过在汽水分离罐内设置S型隔板，有效增加了气体与管壁的接触面积，保证气体中携带的水分的充分液化，同时在汽水分离罐底部设置溢水管，且在溢水管端部设置疏水阀，有效保证了气体不外漏。
本发明提供了一种改性氮化碳及其制备方法和一种印染废水去除剂及其制备方法。本发明提供一种多孔结构的改性氮化碳，将该改性氮化碳用于印染废水去除剂中，改性氮化碳的多孔结构能够协助混凝剂和絮凝剂实现对印染废水的吸附和去除，能够快速且高效的处理印染废水。由实施例的实验结果可知，本发明得到的印染废水去除剂能够在20～30s内快速处理印染废水，印染废水中COD去除率可达到97％。
本发明公开了一种便携式循环清洗器，包括清洗刷头、过滤桶和循环水管，其特征在于：所述清洗刷头包括电机、传动齿轮、清洁毛刷、伞型齿轮、清水洒水孔、污水回收口、底座、污水回收仓和支架；所述过滤桶包括桶盖、卡扣、洒水管、第一过滤层、第二次过滤层和供水泵；所述循环水管包括污水管和清水管。本发明结构简单，方便使用，能够有效地将水回收循环使用，整个循环过程只需2‑3升的生活用水，达到保护环境节约用水的目的；还可以用于清洁玻璃、墙面以及地面。
本申请公开了一种净水器水杯，包括：净水杯本体；及第一净水反应器，设置在净水杯本体内，所述第一净水反应器的一端连接所述净水杯本体的顶部；至少一个第二净水反应器，设置在所述净水杯本体内，且位于所述净水杯本体的底部；挡板，套设在所述第一净水反应器的顶部；固定部，设置在所述挡板的表面，用于将所述第一净水反应器固定在所述净水杯本体上；净水填料，设置在所述第一净水反应器及所述至少一个第二净水反应器内；及所述第一净水反应器及所述至少一个第二净水反应器的表面上分别设有至少两个过滤孔；提手，设置在所述净水杯本体上。本申请所提供的净水杯，加装提手的设计，方便携带。
本发明涉及净水设备技术领域，公开了一种可旋转式净水器，包括机体、位于机体下侧的底座，底座上且位于底座远离机体的一侧设置有可供底座在地面上自转的旋转组件。本发明具有以下优点和效果：利用底座上且位于底座远离机体的一侧设置的旋转组件，当用户需要取出水箱时，用户转动底座，底座依靠旋转组件即可自转，随后底座即可带动机体进行自转，当水箱转动到面朝用户的一侧后，用户即可停下机体的自转，从而取下水箱；而当水箱装满水且再次安装在机体内后，用户即可再次将水箱转动到紧靠柜子内壁的一侧，从而使得机体用于取水的一侧面朝用户；整个取用水箱的过程相比于直接移动机体而言即可比较省力，最终即可实现比较方便的取用水箱。
本发明涉及一种捞渣机溢流水回用综合系统及其控制方法，当第一储水池的水位到达或超过第三水位时，将所述第一储水池的水输入第一溢水池；当第二储水池的水位到达或超过第六水位时，将所述第二储水池的水输入第二溢水池；当所述第一溢水池的水位到达或超过第八水位时，将所述第一溢水池的水输入所述第一储水池及/或所述第二储水池，及/或当所述第二溢水池的水位超过第十一水位时，将所述第二溢水池的水输入所述第二储水池及/或所述第一储水池。上述捞渣机溢流水回用综合系统控制方法，实现了将所述第一溢流水回用系统与所述第二溢流水回用系统统筹考虑、综合利用，有效的减小了向废水处理站的污水排放量，降低了废水处理站处理负担。
本实用新型涉及喷淋除尘技术领域，尤其涉及一种环保机械用的喷淋除尘装置，包括：污水出口、过滤网、维修窗；污水出口设置在装置本体的外侧下部，且污水出口与装置本体通过贯通方式相连接；维修窗安装在装置本体的中部，且维修窗与装置本体通过螺纹方式相连接；挡水板安装在装置本体的内部，且挡水板与装置本体通过螺纹方式相连接；本实用新型通过对结构上的改进，具有喷淋除尘装置的外部安装有维修窗，有利于内部配件的维修和清理，内部设置的粉尘箱安装有过滤网，粉尘箱有利于尘粒的储存，便于清理内部的尘粒，一侧的过滤网可以最大化的分离水和尘粒，降低环境污染的优点，从而有效的解决了现有装置中存在的问题和不足。
本发明公开了一种白鹤芋根部浸提液的应用。本发明将所述白鹤芋根部浸提液制备成伪鱼腥藻抑制剂，用于抑制水体中的伪鱼腥藻生长，具有成本低、针对性高、环境友好和生态安全的优点。
本实用新型公开了一种城市污水处理设备用处理箱，包括处理箱本体，所述处理箱本体的一侧固定安装有安装箱，所述安装箱靠近处理箱本体的一侧为开口，且安装箱内转动安装有转动杆，所述转动杆的一端延伸至安装箱外，且转动杆上固定套设有第一齿轮，所述安装箱远离处理箱本体的一侧内壁上转动安装有转动柱，所述转动柱位于转动杆的下方，且转动柱为中空结构，所述转动柱内螺纹安装有螺纹杆，且转动柱上固定套设有第二齿轮，所述第二齿轮与第一齿轮啮合，所述螺纹杆的一端延伸至转动柱外。本实用新型结构简单，使用方便，能够便于对内壁上的附着物进行清理，且清洗完成后能够将高压水枪收纳起来，满足用户的使用需求。
本实用新型提供一种带蓝牙传感数显的净水装置，其包括:安装于台面下方的净水器、安装于台面上方的水龙头，还包括：安装于净水器内的检测模块以及设置于水龙头上的数显模块。本实用新型增加了TDS和pH检测及数显模块，检测模块安装于台面以下净水器内，数显模块设置于台面以上的水龙头上；检测装置与显示装置之间通过蓝牙技术进行数据传输，降低了成本和安装难度，解决了有线布线带来的安全隐患，可实现水质在线实时监测。
本实用新型揭示了一种格栅清除垃圾装置，包括从动轮、第一挡板、支架、分离机、壳体、回转齿粑、回转链条、电动机、电机座、主动轮、第二挡板、格栅。本实用新型具有垃圾处理效率高、结构简单、操作维护方便、生产成本低的特点；通过安装第一挡板、第二挡板，挡板前端安装有弹性元件，挡板与齿粑间有个弹性接触，这样在齿粑回转时，悬挂在齿上垃圾接触到斜板弹性元件时，有个刮碰现象，这样垃圾就能从齿粑悬挂的垃圾掉落在挡板上，从而减少了垃圾从格珊前运到格珊后；避免了垃圾散落在格栅后前沿处，造成垃圾进入进水泵房集水井和掉入池内后排到预处理池中，杜绝内回流、剩余污泥泵堵塞、泵体绕组烧损现象的发生，有效地提高了其经济、社会效益。
本实用新型公开了一种污水处理塔，其结构包括废液仓、废气仓、过滤池、通道、上盖、气体二次处理仓、输水管、固定架、支撑架、通风口、液体二次处理仓、电机箱、净化器、加热装置，过滤池右端与废液仓左端表面相贴合，废气仓与通道相焊接，结构上设有加热装置，可以通过从滤池过滤加工完，流经各个处理仓，最后从输水管流进水管，此时的加热器是启动的，并且释放出热量，由于水管处于内腔里，在外壳处于一定的密闭状态，所以加热器所释放的热量只能在内腔的水中散播，通过水将热量传播给水管，使水管流经的水能充分的保持热量，在输水管的控制下，每隔一段时间水管就会重新流进待加热的水，使得污水能更好的进行处理。
本发明公开了一种用于水处理装置的壳体及具有其的水处理装置，包括：所述壳体具有与所述壳体融合成一体的分水水路，所述分水水路包括：一个沿竖直方向延伸的第一纵向水道；多个沿水平方向延伸的第一横向水道，所述第一横向水道的一端设于所述第一纵向水道的周向方向且与所述第一纵向水道连通。根据本发明实施例的用于水处理装置的壳体具有与壳体融合成一体的分水水路，使得该壳体具有分水的功能，简化了水处理装置的结构，减少了管路的安装工序，降低了生产成本。
本实用新型涉及污水处理设备技术领域，且公开了一种下水道污水的除臭处理装置，包括反应罐，反应罐一侧的顶部通过活动轴与活动盖一侧的底部活动连接，活动盖另一侧的底部通过固定栓与反应罐另一侧的顶部螺纹连接，且活动盖内腔的顶部通过连接块与输液管顶部的一侧固定连接，输液管的顶部固定套接有进药管，且输液管的底部固定安装有喷头，反应罐的一侧固定连接有进水管，进水管的外部固定安装有阀门。该下水道污水的除臭处理装置，通过输液管和喷头的配合，可以在除臭的过程中，对除臭药液进行均匀添加，从而使得除臭药液能够与污水充分反应，通过旋转轴、搅拌叶片和电机的配合，可以加快反应的速度，从而提高了除臭的效果。
本发明公开了一种新型检测格栅除渣机，其特征在于,包括支架（1），在支架（1）上设置机架（2），在机架（2）内设置传动齿轮（3），在传动齿轮（3）上设置传动格栅（4），在机架（2）顶部设置电机（5）连接传动齿轮（3），在支架（1）上设置伸缩装置（6），在机架（2）旁设置压力表（7），本发明的有益效果是：本发明设计合理，结构简单。该新型检测格栅除渣机在工作时，将达到预期效果，大多支架都需要有高强度高抗屈服要求配置，而此发明从材料上达到了要求，支架采用加强复合材料，使其加固提高使用安全性。
本发明公开了一种水处理污泥拦截系统，包括初滤机构和精滤机构，所述初滤机构包括滤筛，所述滤筛倾斜布置，滤筛下方设置集水池，所述精滤机构包括滚筛，所述滚筛下方设置有至少两对滚轮，所述滚筛转动设置在滚轮上，至少一个所述的滚轮连接驱动机构，所述集水池与滚筛之间是设置导水管，所述导水管伸入滚筛内部，所述滚筛的内壁上设置有若干使泥移出滚筛的导泥板，所述导泥板与滚筛的轴向及径向均呈角度倾斜布置，本发明对污水进行二次过滤，使过滤后的水更加清洁，无需工作人员频繁清洁滤网，能够自动除污泥，同时大大降低压滤机的使用频率，处理更加高效。
本实用新型公开了一种投料船，包括多个依次拼接固定的浮筒，浮筒为密闭的空腔结构，相邻浮筒之间通过插销连接固定，浮筒外壁设有插销接头，插销接头设有与插销配合的插孔，相邻浮筒的插销接头在拼接时竖直叠放布置并且多个插孔组合形成供插销贯穿的固定通孔，固定通孔和插销接头之间设有用于防止插销从固定通孔中脱离的卡接结构。本方案可以根据目标水域的大小而拼接不同数量的浮筒，从而形成不同大小的投料船。可见，本实用新型提供的投料船结构简单、易于拆装、施工方便，可适用于各种水域的产品投放作业。
本实用新型涉及一种印染废水回用设备，包括池体,所述池体上横跨有板体，所述板体上设有搅拌装置，所述搅拌装置包括电机和转动连接在板体上且位于池体内的转动轴，所述转动轴远离板体的端部垂直于转动轴设有多个连接杆，多个连接杆位于转动轴的周向位置，多个连接杆远离转动轴的端部于竖直方向垂直于连接杆设有搅拌轴，所述搅拌轴的周向位置上设有多个搅拌叶片，当需要对池体内的废水进行搅拌时，通过驱动电机使得电机带动转动轴转动，转动轴带动连接杆转动使得连接杆上的搅拌轴转动，搅拌轴带动多个搅拌叶片转动，进而对池体内的废水充分搅拌，因搅拌轴为多个，可同时产生转动从而使得池体内的废水搅拌充分，提高了对水解酸化的效果。
本实用新型提供了一种家用智能的净水装置，包括净水器、对接管和显示屏，净水器的顶部嵌入设置有对接管，净水器的正表面嵌入设置有显示屏，净水器的底部固定连接有储水桶，净水器的一侧嵌入设置有电源线电源线与净水器电性连接，对接管上设有定位圈和卡圈，对接管的表面嵌套设置有定位圈，对接管的顶部嵌套设置有卡圈，定位圈和卡圈上下之间存在间隔，储水桶包括出水管、液位计和四个橡胶的吸盘等，吸盘均固定连接在储水桶的底部，储水桶的内部固定连接有液位计。本实用新型其储水桶其能增加该装置的储水能力，使该装置能满足一些家庭成员较多的家庭使用，以及其吸盘具有吸附力，能使该装置固定牢固，实用性较强，具有广泛的实用性。
本发明属于污水处理技术领域，尤其是一种污水处理用发制品生产污水处理装置，针对天然的毛发纤维质量较大，利用传统的方法去除效率低，花费时间长问题，现提出以下方案，包括底座盒，所述底座盒的顶端通过螺栓连接有下封板，且下封板的顶部通过螺栓连接有壳体，所述壳体的顶部通过螺栓连接有上封板，所述上封板的顶端设置有转动杆，所述转动杆的底端通过螺栓连接有安装盘，且安装盘的底端通过螺栓连接有内筒。本发明中，在捕集杆在转动的过程中，可以将污水中的毛发纤维进行捕集拦截，提高去除毛发纤维的效果，利用磁钢块磁力的吸引使得弹簧上下摆动的同时前后收缩，增加弹簧捕集毛发纤维的范围，进一步的提高捕集毛发的效率。
本发明公开一种净水器水袋的水位控制方法和净水器，其中，净水器包括溶解性固体总量检测模块，所述溶解性固体总量检测模块包括第一检测探针，所述第一检测探针对应所述水袋的第一预设水位设置；所述净水器水袋的水位控制方法包括以下步骤：获取所述第一检测探针测得的第一溶解性固体总量检测值；当所述第一溶解性固体总量检测值大于或等于第一预设值时，控制所述水袋出水。本发明技术方案能够避免水袋内进水过多而胀破。
本发明涉及一种可反冲洗的前置过滤器及其使用方法，包括外壳，所述外壳内穿设有传动杆，所述传动杆的外周侧设置有滤芯，所述滤芯的外壁与外壳的内壁之间形成净水通道，所述滤芯的内壁与传动杆的外壁之间形成原水通道，所述传动杆上固连有用于旋转传动杆的旋钮，所述旋钮上开设有进水口和出水口，所述旋钮可相对外壳转动以切换进水顺序，所述外壳的底部设置有用于将滤芯固定在外壳内的下套，所述下套上设置有排污口，所述传动杆的另一端固连有用于控制排污口开闭的陶瓷开关。本发明在排污时无需将该装置拆下来手动清洗，使清洁、排污工作简单易行，其结构紧凑，生产装配方便，不需任何电能，环保且安全可靠。
本发明提供一种隐藏式除霾装置，包括槽体，设置在槽体内用于除霾的除霾机构，设置在槽体内且与除霾机构配合的再生机构，设置在槽体开口处用于启闭的启闭机构，设置在槽体底部的排污机构，设置在槽体内的干燥机构，以及设置在槽体侧壁上用于协调控制除霾机构、再生机构、启闭机构、干燥机构与排污机构的控制机构；通过上述机构之间的相互协同作用，不仅占地面积小，不需要人工进行维护，且结构稳定，并能够对地下构件进行干燥，减少构件由于潮湿而被侵蚀造成的结构损坏现象；能够获得很好的除霾效果，且通过控制机构进行协调控制，能够使得本装置能够更加有序的进行高效工作。
一种龙门式水处理装置，包括：龙门式水处理装置底座；龙门支架，龙门支架固定在龙门式水处理装置底座上；纵向位置调节机构套筒，纵向位置调节机构套筒固定在龙门式水处理装置底座上；纵向位置调节机构，纵向位置调节机构能够在纵向位置调节机构套筒内伸缩运动；上盖，纵向位置调节机构上端通过支脚与上盖固定连接；滑台，滑台能够在龙门式水处理装置底座上滑动；移动轮；水处理容器底座；水处理容器设置于水处理容器底座上方，水处理容器与水处理容器之间设置有多功能衬垫组合；防飞溅罩，防飞溅罩设置于水处理容器上方；联轴器，联轴器设置于上盖内；搅拌杆；搅拌电机；通过纵向位置调节机构的纵向运动，搅拌叶片组能够在水处理容器中纵向移动。
本发明涉及一种灭活方法，特别涉及一种仑伐替尼原料药生产废液的灭活方法，步骤如下：（1）将仑伐替尼溶解到三次水中，配制仑伐替尼原料药模拟废液；（2）将强酸加入到步骤（1）中的原料药模拟废液中，在90~105℃条件下回流搅拌反应6~10h；（3）对步骤（2）中反应完的原料药模拟废液中的仑伐替尼进行检测。本发明涉及的灭活工艺过程简单，条件温和，灭活效率达99.5%，灭活中使用的盐酸成本低并且易得，解决了仑伐替尼原料药废水的处理问题。
本发明公开了一种模块化组装式池体，其包括长方体框架，固定在长方体框架的四个侧部边框内的侧壁板，和固定在长方体框架的底部边框内的底板。优点：1、池体整体为模块化组装式设计，组装方便，可有效缩短施工周期，减少工程量；2、池体拆装方便，预制板块、支撑架等结构均可重复利用，在厂区需要扩建或改造时，只需拆除设备，按设计需求重新组装即可，无需重建，降低成本；3、安装之前，依据设计需要在预制板块上开设相应的设备安装孔即可，在安装管路和设备时不会破坏原有的防腐层结构，进而防止池体发生泄漏。
本发明公开了一种甜水的处理方法，包括预热过滤、中空纤维纳滤和膜蒸馏的步骤。本发明专门针对脂肪酸生产工艺中产生的甜水，可去除甜水中的色度，逐步地、有针对性的分离回收甜水中残留的脂肪酸、粗品甘油和蒸馏水，工艺流程可连续自动化、反应条件温和，操作简单，效果明显，具有一定经济效益。
本实用新型公开了一种加热装置及净水机，涉及水处理设备技术领域。该加热装置包括加热杯、杯盖及防溢组件，所述杯盖设置于所述加热杯的顶部；所述防溢组件设置于所述加热杯内，用于防止所述加热杯内的水溢出。该加热装置中设置有防溢组件，可以防止水由加热杯中溢出，从而保证净水机内电器元件的安全，防止净水机漏电，从而提高净水机的安全性能。
本实用新型公开了一种食品厂用污水处理系统，包括箱体，所述箱体的顶部固定安装有驱动装置，所述驱动装置的底部固定连接有转轴，所述转轴的底端贯穿并延伸至箱体的内部，所述箱体的内壁固定连接有支撑卡环。该食品厂用污水处理系统，通过设置驱动装置带动转轴转动，从而使碎渣叶片相对助磨叶片高度运动，将菜叶、果皮、碎肉、禽羽等大型污物搅拌打碎，通过设置第一过滤网，污物随着第一过滤网向下移动，通过设置皮带轮带动运渣箱运动，将第一过滤网落下的渣物以及掉在第二过滤网的渣物，通过运渣箱内部的运渣槽和过滤板带出，从而实现自动清理残渣的功能，且通过设置防堵装置，定期撞击第一过滤网，防止堵塞。
本实用新型属于污水处理领域，尤其公开了一种污水处理用加药装置，包括处理箱，所述处理箱的内部设有竖直的混合筒，混合筒的顶端固定连接有顶盘，顶盘的顶侧通过两个支撑杆固定连接在处理箱的内顶壁上，且顶盘的顶侧固定连接有连接管，连接管的顶端延伸至处理箱的外部，且连接管和混合筒相连通，混合筒的内壁顶部固定连接有上限位环，且混合筒的内壁底部固定连接有下限位环，混合筒的内壁位于上限位环和下限位环之间滑动安装有活塞，活塞的底侧固定连接有连接杆。本实用新型中，通过混合筒、上限位环、下限位环、活塞、连接杆、推杆电机和通口的设计，可以使得固体药剂始终在混合筒内经过水流的冲刷而溶解，溶解速度快。
本实用新型涉及阀技术领域，具体涉及一种阀及具有阀的装置。所述阀包括：阀体，设有阀腔；阀芯，设于阀腔中；以及减压节流结构，其一端与阀腔连通，另一端用于与阀的外界连通；其中，减压节流结构包括可活动地安装在阀腔中的节流件，节流件具有多个用于实现阀节流的节流通道，减压节流结构还包括设置在阀外并与节流件配合的调节件，且在调节调节件时可驱动节流件活动以切换节流通道，进而用户在需要对废水比进行调节时，只需调节调节件，调节件带动节流件可实现阀中节流通道的切换，而不同节流通道的节流效果可不同，进而用户可以根据水质情况对废水比进行调节，提升了用户体验。
本发明揭示了一种脱硫塔的冲洗水处理系统，所述脱硫塔包括除雾器以及安装在所述除雾器上下的除雾器冲洗层，其特征在于：脱硫塔的冲洗水处理系统包括硫酸供给单元、浓水反渗透浓水供给单元、连通在所述硫酸供给单元和浓水反渗透浓水供给单元之间的反应单元以及连通在所述反应单元与所述除雾器冲洗层之间的运输单元，所述硫酸供给单元供给的硫酸与所述浓水反渗透浓水供给单元供给的浓水反渗透浓水在所述反应单元混合并充分反应形成冲洗水，所述冲洗水通过所述运输单元运输至所述除雾器冲洗层对所述除雾器进行冲洗。本发明的一种脱硫塔的冲洗水处理系统，能有效避免在利用浓水反渗透浓水对湿法脱硫系统进行冲洗时造成的结垢问题。
本实用新型公开了一种纯水机储水装置，包括储水罐，储水罐的侧壁上分别设有进水管以及出水管，进水管以及出水管上均设有一号阀门，储水罐的侧壁上开设有进气管，进气管上设有二号阀门，储水罐的侧壁上固定有盒体，盒体远离储水罐的侧壁上设有开口，开口通过铰链铰接有门体，盒体内固定有蒸汽发生器，盒体的顶壁开设有通孔，蒸汽发生器的输出端连接有输气管，输气管贯穿通孔并与进气管连接，储水罐的顶壁设有泄压阀。本实用新型可以有对储水装置进行快捷高效的消毒，且结构简单，使用方便。
本实用新型公开了一种净水壶的小盖板，所述净水壶包括壶盖、壶身和小盖板，所述壶身包括壶口，所述壶口在壶身的上方，所述壶盖和小盖板通过转轴装置连接盖在所述壶口上，所述壶口包括倒水口，所述小盖板位于倒水口的上方，所述转轴装置包括轴孔和轴杆，所述轴孔位于所述壶盖的下方，所述轴杆与所述轴孔活动连接，所述轴杆位于所述小盖板靠近所述壶盖的一端，且沿所述小盖板的边缘向所述壶盖方向延伸，并超过了所述小盖板的正投影区域。本实用新型提供了一种可以防止水污染、开启和关闭方便的净水壶的小盖板。
本实用新型提供了一种市政污水处理用防堵连接管道，包括固定管和连接管，固定管的内侧中部设置有过滤板，且过滤板设置呈“椭圆”性质，并旋转四十五度，过滤板的内侧镶嵌有拦截柱，拦截柱的上端设置有连接柱，连接柱的上端焊接有固定柱，固定柱的上端设置有旋转轴承，连接柱的下端设置有圆柱，连接管的内侧设置有过滤网，且过滤网通过连接板与连接管固定。设置拦截柱，能够使垃圾被拦截柱进行拦截，而拦截柱通s过旋转轴承的旋转，将垃圾送入连接管，从而防止固定管堵塞，设置过滤网，能够使拦截柱拦截的垃圾，被工作人员及时清理，防止垃圾堵塞连接管，适用于污水处理领域，具有良好的发展前景。
本发明提供一种新型除污格栅，包括机架，所述机架与水平面成70‑80°固定设置，在所述机架上设有传动链，在所述传动链上设有耙齿，在所述机架底部设有进渣口，所述进渣口底部为格栅网，在所述机架的顶部设有传动机构，在所述传动机构下方的机架上设有排渣口。所述耙齿包括齿尖、齿体、连接部和齿根，所述齿体和齿根分别连接在连接部两端，所述齿体顶端连接齿尖，所述齿体整体呈圆台型。所述除污格栅结构简单、维修方便、成本低。
一种净水设备加药控制装置，所述净水设备包括提升水泵，加药泵以及水箱，所述提升水泵与水箱之间通过管路相互连接，并且该管路还与加药泵相互连通来对管路内的液体进行加药，净水设备加药控制装置为设置于管路内的流量监测系统以及设置于加药泵上的加药控制系统，所述流量监测系统包括流量计以及发送单元，所述加药控制系统包括接收控制单元，以及控制加药泵是否进行加药的控制阀，所述接收控制单元可根据流量计的流量值来对控制阀的启闭进行控制。
本发明属于复合材料技术领域，尤其涉及一种组合物、制备方法及其在饮用水净化领域的应用。本发明提供了一种组合物，包括：海藻酸钠、碳酸钙、葡萄糖酸内酯、次氯酸钠、过氧剂、絮凝剂、纳米杀菌剂以及乙基纤维素。本发明还提供了上述组合物的制备方法，本发明还提供了上述组合物或制备方法得到的产品在饮用水净化领域的应用。本发明所得产品，含过氧剂、杀菌剂、絮凝剂等净化成分，具有吸附、絮凝、杀菌消毒的作用；经实验检测，对样品河水净化后，COD、BOD及SS均显著降低，杀菌率显著提高，且对样品pH影响不大；净化过程中产生气体会使得产品漂浮在水表面便于回收；解决现有技术中，饮用水净化剂存在着净化效果差、成本高以及回收不便的技术缺陷。
本发明公开了一种装配式河道化学品应急处理系统，包括坝体主体钢板、坝体侧钢板和两组三角固定体，每组三角固定体包括多个且等间距排布，任意相邻的两个三角固定体之间插接有一块坝体主体钢板，坝体侧钢板位于两侧的三角固定体与河道的内侧壁之间，坝体侧钢板、坝体主体钢板与三角固定体连接后形成一道拦截坝，上游的和下游的所述拦截坝组成一个方形的净化区；坝体主体钢板具体设置为空心钢板且其内腔中设置有第一吸附剂，两个侧面上分别设置有进水口和出水口。本发明构思巧妙，所有组件均提前预制成型，使用时直接组装即可，施工迅速快捷，从而将污染的水进行一个有效隔离，最大限度的将污染河水净化，减轻对生态环境以及人类造成的危害。
本实用新型涉及污水处理技术领域，且公开了一种污水处理用加药装置，包括外壳，所述外壳的顶部插接有进料斗，所述外壳的内部且位于进料斗的下方固定安装处理箱，所述处理箱的左右两侧均固定安装有稳定杆，所述处理箱的底固定安装有保护架。该污水处理用加药装置，通过设置处理箱，在污水处理加药的时候，将需要加入的药物导入进料斗内，不同药物在处理箱内经过搅拌杆的搅拌将充分混合，颗粒的药物会被粉碎刀片粉碎后与其它药物混合，药物经纱网过滤，将颗粒较大的药物过滤出继续粉碎，达到标准的药物经开关阀流入输送管与污水混合，快速的将药物搅拌混合均匀，加快了固体药物的融化速度，方便对固体药剂进行使用。
本实用新型公开了一种滤芯及具有该滤芯的净水器，该滤芯包括设置有开口的滤瓶，所述滤瓶内设置有滤芯本体以及与所述滤芯本体相配合的水路转换件；所述水路转换件将所述滤芯本体与所述滤瓶的开口隔开，且所述水路转换件与所述滤瓶的内壁间隔形成有原水通道；所述滤芯本体内设置有中心集水管，所述水路转换件内开设有连通所述中心集水管与所述滤瓶开口的净水通道；所述原水通道和所述净水通道内水路都是单向的且均设置有止水阀；所述水路转换件的形成原水通道的初始位置处以及所述滤瓶的开口外围处都环绕设置有密封圈。本实用新型提出的滤芯及具有该滤芯的净水器，旨在解决现有滤芯因为其水路板结构复杂且运动密封较多易失效导致漏水的技术问题。
本发明公开一种集成式净水器，包括滤罐，滤罐包括具有收容空间的罐体、开设于罐体顶部和底部的出水口以及进水口；透水隔离件，固定于罐体内并将收容空间分隔成靠近罐体顶部的清水箱和罐体底部过滤箱；导水管，与所述进水口连通并延伸至所述罐体内；进水管，与所述导水管连通，其高度大于所述罐体的高度；虹吸管，呈U型结构，虹吸管的第一端口与所述导水管连通，第二端口朝下设置，虹吸管的高度大于所述罐体的高度且小于所述进水管的高度；滤料，填设于所述过滤箱内，滤料的呈颗粒状，滤料的粒径大于所述透水孔的尺寸，滤料的密度小于水的密度。与相关技术相比，本发明的集成式净水器结构简单且净水效率高。
本发明涉及一种泥浆脱水装置，更具体的说是一种污水处理用泥浆脱水装置，包括压力动力机构、泥水分离筒机构、过滤机构、初筛机构、开合门机构，装置能够将泥浆进行初次脱水，装置能够通过挤压的方式进行二次脱水，装置能够将两次脱出的水进行过滤，装置能够轻松的清洁滤网板，装置能够自动开关门，所述的压力动力机构与泥水分离筒机构相连，过滤机构设置在泥水分离筒机构的内部，初筛机构位于泥水分离筒机构的上方，开合门机构与泥水分离筒机构部分相连、部分相配合。
本实用新型公开了一种泥水过滤自动吸排水系统，包括过滤器、真空泵、电源和蓄水瓶，过滤器与蓄水瓶相连通，真空泵与蓄水瓶相连通，特点是还包括控制器，蓄水瓶上固定设置有用于检测蓄水瓶内水位高度的水位传感器，水位传感器与控制器电连接，蓄水瓶底部设置有出水口，出水口处固定设置有出水阀，出水阀与控制器电连接，真空泵与控制器电连接，电源包括控制电源和驱动电源，驱动电源为真空泵提供电能，控制电源为控制器提供电能；优点在于蓄水瓶底部设置有出水口，出水口处设置有出水阀，出水阀由控制器进行控制，控制器控制真空泵停止抽真空并打开出水阀，使得蓄水瓶中过滤后的水流出从而实现对水样品的自动过滤。
本发明公开了一种接头，其包括端盖和接头本体，端盖上设置有可弹性变形的齿轮片使两者可以快速、牢固、密封地卡接在一起。不仅解决接头泄露问题，同时也提高了装配效率，尤其是超声波焊接结构的隔板接头，不需要人工去打磨超声波焊接产生的碎屑，一次性装配成型，经济效益极高。
本发明涉及污水处理领域，具体是一种污水处理用动态加药装置，包括混合箱和暂存箱，所述暂存箱安装于混合箱的下部，混合箱的内腔为混合腔，暂存箱的内腔为暂存腔，混合箱的侧面周向分布安装有多个与混合腔底部连通的出水支管，出水支管的外端与暂存腔顶部连通；混合腔内上下对称设置有两个外弹性伸缩筒，上下两个外弹性伸缩筒的内端分别安装固定有上圆盘和下圆盘，两个外弹性伸缩筒的内侧上下对称设置有内弹性伸缩筒，上下两个内弹性伸缩筒的内端分别安装固定于上圆盘和下圆盘上；混合腔的中部纵向安装有回形药液管，上圆盘和下圆盘配合滑动设置于回形药液管上。本发明结构新颖，药剂和污水能快速溶合，从而提高污水处理的效果和效率。
本发明公开了一种微孔纤维素水净化材料及制备方法，本发明将天然植物纤维通过碱液处理后，快速去除其内果胶、半纤维素、木质素，从而制备出具有微观多孔结构的纤维素，再经过高温蒸煮处理，使纳米级碳粉渗入纤维间的间隙，得到颗粒密度为1.0~1.3g/cm3，比表面积1200~1300m2/g,孔容积0.68~0.72cm3/g的微孔纤维素水净化材料，能够有效的对饮用水净化达到天然植物纤维高值化应用的目的。
本发明公开了一种布水布气装置及系统，所述装置包括长方体结构的滤砖本体，在滤砖本体内部设有两个关于滤砖本体长度方向中线对称分布的空腔，在滤砖本体两侧长边处都分别正对两个空腔各开设有一个控流间隙，使得空腔与外部连通，滤砖本体底部开设有水流通道，水流通道沿长度方向贯穿滤砖本体并连通两个空腔，本发明的布水布气装置四周封闭，仅留有控流间隙，反冲洗布气采用从底部伸入装置内部空腔的气管，气体分配更加均匀，且减少装置间的空隙，降低气洗、水洗和气水联合洗三种工况下的死角区域面积，其布水布气均匀度达到90％以上，与常规布水布气装置相比，反冲洗能耗降低30‑40％。
一种3D打印制造处理污水用搅拌器的方法，属于环境修复技术领域。用熔融沉积型3D打印机打印材质为含铁的聚乳酸的搅拌器；在水浴温度为50℃～60℃条件下，将打印的搅拌器置于NaOH溶液中处理10～20分钟，使得搅拌器上铁颗粒外包覆的PLA溶于NaOH溶液中，并暴露出Fe颗粒；此时的搅拌桨由于表面存在铁颗粒，用于直接置换处理含金属离子的污水；将经过NaOH溶液处理后的搅拌器置于饱和NaCl的H2O2溶液中处理1.8～2.3小时，得到刻蚀的搅拌器，由于搅拌器表面的Fe颗粒被H2O2氧化成了Fe2O3，用于催化处理污水中的有机染料分子。可循环多次处理含有机染料的污水，并且有机染料的去除率基本不变。
本发明涉及一种维护便捷的防冻型污水处理输送装置，包括管体，所述管体内设有防冻机构和至少两个清洁机构，所述清洁机构以管体的轴线为中心周向均匀分布，所述防冻机构包括桨叶、传动轴、轴承座、第一摩擦轮、第二摩擦轮和连杆，所述清洁机构包括通孔、固定管、移动管、移动板、转动轴、密封盘、连接轴承、转动组件、两个支撑组件和至少两个搅棒，所述通孔设置在管体上，所述通孔的轴线与管体的轴线垂直且相交，所述固定管与通孔同轴设置，该维护便捷的防冻型污水处理输送装置通过防冻机构避免了污水结冰的效果，不仅如此，还通过清洁机构提高了维护的便捷性。
本发明公开了一种功能性滤料，包括食品级抗氧化剂、柠檬酸、维生素C衍生物等原料，与传统技术相比，本发明的滤料通过抗氧化剂(还原剂)可以将水中的余氯还原最后消除，滤料无毒、具有抗菌性，通过滤料，在消除余氯过程中，不带入有毒物质，产生二次污染；而且使用寿命长，全程高效。10克滤料通过相应滤芯结构可以100％消除总共8吨自来水中的余氯。此外，柠檬酸不仅作为催化剂使用，同时柠檬酸与抗氧化剂具有协同增效作用，使抗氧化剂增效，抗氧化能力更强。本发明还公开了一种功能性滤料的制备方法，该方法通过将原料混合搅拌，最后造粒得到0.3mm‑5mm球径的颗粒，制备方法简单，并且成品为微细颗粒状，可以适配各种尺寸及形状的滤芯腔体，方便操作。
本发明公开了一种蓝藻的收集方法，它包括拦截汇拢、溢流分水、气浮除悬、混流絮化、分层滤水及真空精脱等步骤，采用纳米气泡对水体中的悬浮藻类进行气浮处理，并通过絮凝剂及混流絮化器对蓝藻进行混凝、絮化及脱水，最后达到对蓝藻的回收处理目的。本发明得到的一种蓝藻的收集方法，通过多级、循环对蓝藻进行脱水、凝聚、絮化，能高效的对污染水域进行清理，对含蓝藻污水进行脱水的脱水率大大提高，采用纳米气浮设备及混流絮化器，简化了絮凝搅拌设备的结构，无需使用大功率的泵吸及搅拌装置，噪音小、成本低、保护环境。
本发明公开了一种联动式多级污水净化系统，包括一级净化装置和二级净化装置，所述一级净化装置和二级净化装置均包括净化箱，所述净化箱的侧壁上分别开设有进水口和出水口，所述一级净化装置的净化箱内安装有泥沙过滤板。本发明通过设置通过设置联动的多级净化装置，间歇出水机构、弹性膜片、伸缩气囊和刮泥机构，不需要在每级净化装置之间设置水泵等动力机构来泵水，就可以使水产生足够的动力快速流入下一级净化装置中，不仅节省了装置的生产制造成本，而且降低了装置发生故障的可能性，并且可以刮除装置内部过滤件上过滤出的泥沙，避免泥沙堆积影响到过滤件的性能，并且减少了操作人员的劳动强度。
一种应用于油田废液处理装置，包括处理罐、环形板、栏杆、扶手、支腿、支柱、环形底板、梯子，所述处理罐放置在地面上，环形板具有通孔,处理罐穿过通孔,处理罐与通孔同轴，栏杆下部连接环形板,栏杆上部连接扶手,栏杆在扶手下部均匀分布，环形底板嵌入在地面上，支柱下部连接环形底板,环形板下部具有支腿,支腿下部具有插杆，支柱具有插杆槽,插杆与插杆槽相适应，插杆插入插杆槽,插杆在插杆槽内滑动。
本发明公开了一种复合滤芯组件、净水机以及复合滤芯在位检测方法，其中复合滤芯组件包括：复合滤芯，复合滤芯包括壳体和设在壳体内的多个滤芯层，多个滤芯层形成一体；滤芯底座，复合滤芯放置在滤芯底座上；滤芯在位检测模块，滤芯在位检测模块与滤芯底座相连以检测复合滤芯的安装状态。根据本发明实施例的用于净水机的复合滤芯组件，将滤芯底座与滤芯在位检测模块相连，可以通过滤芯在位检测模块实现检测复合滤芯的安装状态的目的，该复合滤芯组件结构简单、成本低，能够有效地检测复合滤芯的安装状态，保证净水机的使用安全。
本发明公开了一种生活污水处理设备,包括处理设备本体，所述处理设备本体的底部开设有两个凹槽，凹槽内活动安装有固定块，且固定块的底部延伸至凹槽外，固定块的底部转动安装有转轴，转轴的底部焊接有车轮块，车轮块的底部开设有车轮槽，车轮槽内转动安装有车轮，两个车轮槽相互远离一侧的内壁上均开设有滑杆通孔，滑杆通孔内滑动安装有滑杆，且滑杆的两端均延伸至滑杆通孔外，车轮靠近滑杆通孔的一侧开设有第一固定槽，滑杆靠近车轮的一端与第一固定槽滑动连接。本发明结构简单，使用方便，处理设备本体便于进行移动，且车轮块便于进行拆装，操作容易，节约时间，更有助于人们的使用。
本发明公开了一种用于废水深度处理的功能复合药剂及其制备方法，该复合药剂由基体及负载在基体表面的活性组分和催化剂以及功能连接剂按一定方法制备而成，其制备方法包括以下步骤：（1）基体改性；（2）改性基体超声负载；（3）干燥烧结；（4）功能复合。本发明制备的复合药剂应用于废水深度处理，对有机物和氮磷等均可以同步去除，同时具有良好的沉降性能，保证出水水质。
本发明涉及化工设备的技术领域，尤其涉及一种化工过滤桶。本发明中的化工废水通过进水管进入所述桶体，依次经过第一斜板和第二斜板，第一斜板与第二斜板上的档条可对废水中的较大杂质进行粗过滤，同时第一斜板和第二斜板还可减缓入水速度，使得过滤器可以更充分的过滤废水，使得过滤效果好，提升了过滤效率，具有结构巧妙、容易制造、使用方便的优点。
本发明属于水务技术领域，具体涉及一种水质净化装置、具有其的智慧水务系统、水务管理方法。所述水质净化装置包括净化剂投放单元及搅拌单元，所述净化剂投放单元的工作方式是电机驱动偏心结构从而带动净化剂容纳装置沿竖直方向移动，进而将净化剂投入水中。所述搅拌单元的工作方式是搅拌电机驱动搅拌桨旋转以使水中的净化剂搅拌均匀。本发明还提出一种智慧水务管理系统，所述智慧水务管理系统能够对水质进行检测，并且将水质检测数据与历史检测平均值和水域检测平均值进行对比，然后判定水质是否合格，如不合格则启动上述水质净化装置进行净化，净化后再次检测水质，如不合格继续开启所述水质净化装置直至水质达到合格标准。
本发明涉及一种污水过滤处理领域，即一种污染失效滤料再生再利用环保处理方法。针对污水过滤过程中产生的污染失效的废旧滤料再生并加以重新利用，消除固体废物（部分滤料为危险废物），节约大量的滤料购置费用同时也节省了固废处理费用。其步骤如下：（1）滤料化学药剂处理。（2）滤料振动洗涤处理单元。（3）滤料粒径筛选处理，将步骤（2）得到的滤料送入粒径筛选处理单元，按设定的粒径标准筛选滤料，干燥，包装。针对不同污染物特性，利用药剂进行一段处理；利用机械装置分离固体附着物进行二段处理；经过两段处理的滤料通过配套装置进行筛分处理，满足工艺对滤料粒径的要求。
本实用新型公开了一种畜牧业养殖用循环饮水槽，包括水槽本体，水槽本体整体呈长方体状结构，上端设有饮水口，水槽本体的内部设有两个活动滤板，两个活动滤板各自连接有一根拉杆，拉杆与水槽本体连接处设有轴封，轴封所在的端板内侧均布有刺针，活动滤板上开设有避让通孔，水槽本体位于刺针的上方固定有防护板，水槽本体后端板固定有加水管，底端板固定有排水管；水槽本体后端板对称固定有两个活动座，两个活动座中穿设有定位转轴，定位转轴与固定板连接，所动座的下方设有升降气缸。本实用新型结构简单，设计合理，通过设置活动滤板、刺针和拉杆，便于将水槽本体内的落叶等杂物移至两边固定，不妨碍牲畜正常饮水。
本发明公开了一种智能化地下水污染处理设备，其结构包括第一拦截辊、地下水通道、第二拦截棍、变向联动结构、电机、栅格板，地下水通道一端设有栅格板，栅格板的一侧则设有第一拦截辊和第二拦截棍，第二拦截棍位于栅格板和第一拦截辊之间，第一拦截辊和第二拦截棍同一端之间设有变向联动结构，第一拦截辊的变向联动结构所在这端和电机机械连接，本发明的第一拦截辊和第二拦截棍通过变向联动结构实现正逆向反转，实现对流相冲，直接让油污结块，更容易被打捞，若第一拦截辊拦截下的油污再次上浮，则会被第二拦截棍拦截，进一步提高油污拦截效果，避免油污下渗对地下水造成污染。
本发明开了一种连续化水冲气流自动除尘装置，由传动滚轮、传动带、电动机、减速器、含尘气流入口管、进水管、净化气流出口、集气斗、挡水板、过滤水平面、溢流管、溢流箱、溢流污流导流槽、排水管、排污管、泥浆排料管、机腿、辅助滚轮、泥浆沉淀斗、下折弯档板、上折弯档板、装置机体、排渣导流槽、刮板输送带、电动机平台组成；采用内置过滤水平面覆盖的由上折弯档板和下折弯档板组成的折弯式气流通道，以及自动排渣导流槽、实现一体化自动除尘、清渣的安全除尘之目的，具有结构紧凑，含尘气流阻风力小，除尘效率高，运行安全可靠的优点，是一种安全、高效的工业生产湿式除尘机械装置。
本发明公开了一种污水处理剂及其制备方法，由以下质量份数的原料组成：硅藻泥75‑88份、硫酸铝12‑36份、草酸10‑55份、硅酸钠15‑25份、氯化钠36‑78份、聚丙烯酰胺20‑35份、石灰19‑22份、明矾30‑45份、石灰石25‑45份、柠檬酸25‑45份、磷酸钠15‑25份、过硫酸盐30‑50份、粉煤灰15‑25份、脂肪酶13‑15份、余量为去离子水；该发明中的污水处理剂，反应速度快，过程中无有毒有害气体产生；反应后的生成物稳定，不会再分解成有毒物质；高效、无毒，反应前后对人体安全，对设备无腐蚀；使用方法简便不改动工艺流程，无需增加设备和附加材料。
本实用新型涉及加药装置技术领域，提供一种实用方便、省时高效、充分利用资源的加药装置，包括两个加药桶、两个加药泵、分别设于加药桶内的两个搅拌器以及三个阀门，各个所述加药桶底端设有出液口，各个所述加药泵分别连接于加药桶出液口，各个所述加药泵的出液口均经过阀门连接于废水池，所述连接加药泵的两个阀门的出液端之间还设有一个中间阀门。
本发明公开了一种表面处理工业废水的处理系统，其结构包括：残渣处理箱、第一排渣管、进水管、散热箱、仪表控制器、表面废水处理仓、出水管、第二排渣管，第一排渣管为圆柱体，安装于残渣处理箱左上侧，与残渣处理箱焊接，残渣处理箱右侧设有第二排渣管，与第二排渣管锁接，残渣处理箱为长方体，表面废水处理仓安装于残渣处理箱上方，与残渣处理箱锁接，表面废水处理仓左上侧设有进水管，与进水管间隙配合，表面废水处理仓右下侧设有出水管，与出水管焊接，表面废水处理仓上方设有散热箱，使设备使用时，通过设备设有的排渣机构，可以达到避免残渣处理不完全，容易产生堆积对设备造成损坏和故障，使设备排渣更加方便彻底。
本实用新型公开了一种废水处理装置，包括进水箱，进水箱顶部安装有进水管，进水管与进水箱之间一体连接，进水箱内安装有净化器，进水箱下表面靠近两侧面处连接有支撑管，支撑管顶部与进水箱一体连接，其底部固定在一支撑管座上，两支撑管之间设有排水箱，排水箱两端通过卡箍固定在两支撑管上，排水箱通过内置管体与进水箱连接，排水箱内横向安装有滤网，滤网可拆卸连接在排水箱上，排水箱内竖向安装有搅拌管，搅拌管上设有搅拌叶片，搅拌叶片与搅拌管之间一体连接。本废水处理装置对废水处理效果明显，有助于聚沉物质的输送，避免了不同酸值废水一起处理所造成的处理难度大、处理效率低的缺陷，能更好的将其混合在一起处理，大大提高了工作效率。
本发明提供了用于蒸发废水且减少烟道气酸性气体排放的仪器，所述仪器包括配置为接纳从燃烧单元排出的烟道气的一部分和废水的蒸发器装置，用于使烟道气与废水直接接触，以使烟道气冷却且加湿，并且使废水蒸发。在废水与烟道气接触之前，可将碱性试剂以及活性炭与废水混合。干燥并且夹带在冷却且加湿的烟道气中的固体颗粒可经由颗粒收集器从烟道气中分离。
本实用新型公开了一种污水处理用淤泥打捞装置，包括底板，所述底板底部的四角均固定连接有支撑柱，所述支撑柱的底部通过转轴活动连接有滚轮，所述底板的底部固定连接有第一电机，所述第一电机的输出轴贯穿至底板的外部并固定连接有转杆，所述底板的顶部开设有圆形槽，所述转杆两侧的底部均固定连接有连接杆，所述连接杆的底部固定连接有支撑杆，所述支撑杆的底部延伸至圆形槽的内腔，所述转杆的顶部固定连接有第一电动伸缩杆。本实用新型能够在打捞淤泥时对淤泥进行滤水处理，提高清淤效率，解决了传统的打捞装置滤水性很低，而淤泥中往往积压有大量的污水，增加施工人员的工作量，不利于淤泥打捞的问题。
本实用新型公开了一种洗车用污水回收循环设备，包括污水回收循环车，所述污水回收循环车包括车架，设置于车架上的车厢，安装设置于车厢外侧顶部的污水初步过滤设备，安装设置于车厢内部的污水终端处理设备和水箱；利用便捷的车载式结构，将循环过滤设备和冲洗设备安装于车载工具上实现上门洗车服务，通过不同连接位置的接盘设置，结合不同车辆长、宽要求，合理调整适用的尺寸，将污水接盘的使用最大化的合理分配，同时利用共享式连接盘设置，在更换和使用上更加便捷，轻质耐磨材料盘设置，减少连接盘的本身重量，增强连接盘的硬度，有防溅涂层有效降低污水滴落在接盘后的反溅，有效控制污水的回收量。
本实用新型公开了一种智能型可多种安装方式的全屋无盐软净一体机，包括前端盖，所述前端盖的外表面固定连接有显示屏，所述前端盖的底部连接有后端盖，所述前端盖和后端盖之间连接有滤芯主机，所述滤芯主机的一侧安装有两个7字形水管，且所述前端盖和后端盖的一侧设置有第一固定盖，所述第一固定盖的内侧开设有排污口，所述第一固定盖与前端盖以及后端盖之间连接有第一端盖，所述第一固定盖的外表面连接有电池盖；通过缩小净水机的外形以及重新设计其内部结构，可实现净水机的多种安装方式，例如可卧式安装、可壁挂墙上、可立式安装等，机器小巧，使得安装不受安装空间限制，能让更多的户型使用上全屋净水。
本实用新型涉及一种用于义齿制作的切割机，其包括一侧开口设置的机体，机体的开口一侧转动连接有封闭门；机体内设置有夹具和切割刀具；切割刀具包括安装座和刀头，且安装座上还连接有冷却水管；冷却水管端部通过管道连接有冷却水箱，冷却水箱位于机体外部；管道上还连接有输送泵；机体的底部连通有传输管，传输管上连接有抽水泵；传输管远离机体的一端依次连接有过滤装置和热交换装置，过滤装置和热交换装置之间连通有连接管，热交换装置与冷却水箱之间连通有回收管。本实用新型对废水进行过滤和冷却，然后输送到冷却水箱内进行回收利用，从而提高水资源的利用率；并且机体内部的积水量大大降低，减少了对加工过程的影响。
本实用新型公开了一种健康滤芯装置，滤芯装置中的混合组件包括混合壳体以及旋转芯体；旋转芯体可转动的安装在混合壳体内并且与混合壳体之间形成第二间隙；旋转芯体包括设有第二通孔的芯体前盖以及设有存储腔室的芯体本体；第二间隙与第一通孔连通，存储腔室通过第二通孔与第二间隙连通；使用时，混合水只有被甩出存储腔室后，原水才会再次进入到存储腔室与原料混合，每次进入的原水和甩出的混合水的水量少、流速慢，在芯体本体的持续转动过程中又能够与原料充分混合，并持续供使用者使用，避免压强大、流速快的原水直接混合原料，从而延长原料的利用时间，使得在整个淋浴过程都能使用混合水，从而对人体能够起到良好的保健效果。
本实用新型公开了一种用于废水处理的小试试验设备，属于废水处理技术领域；一种用于废水处理的小试试验设备，包括箱体、原水容器、出水容器、第一精密过滤器、第二精密过滤器、第一电磁阀、第二电磁阀、第三电磁阀、第四电磁阀、加热组件、温控系统，原水容器固定连接在箱体的顶部，出水容器连接在箱体的底部内壁，第一精密过滤器和第二精密过滤器的两端通过水管分别与原水容器和出水容器密封相连，第一电磁阀和第三电磁阀分别连接在第一精密过滤器的两端，第二电磁阀和第四电磁阀分别连接在第二精密过滤器的两端；本实用新型通过当第二次使用时，操作与首次相反，从而实现对第一精密过滤器和第二精密过滤器的反冲洗效果，提高了过滤器的使用寿命。
本实用新型涉及净水器技术领域，具体公开一种快速切换装置及净水器，快速切换装置，包括：分水管，分水管的内部设有将管内空间分隔为原水腔和净水腔的分隔板；分隔板设有第一贯穿孔和第二贯穿孔；封水钉，封水钉位于原水腔中，其一端与分隔板贴合并封堵第一贯穿孔和第二贯穿孔；封水钉上设有第三贯穿孔和第四贯穿孔，当第一贯穿孔与第三贯穿孔对齐时，第二贯穿孔被封水钉所封堵，当第二贯穿孔与第四贯穿孔对齐时，第一贯穿孔被封水钉所封堵。本实用新型提供的快速切换装置及净水器，能实现水流路径的快速切换，具有简单便捷的优点。
本发明涉及一种水卫生装置，以及相关联的用于饮用目的的水处理方法。该装置包括用于连接到容器的螺纹出口龙头的盖体。该盖体具有饮用管口和含有水消毒剂的腔室。该腔室可被裂开以使消毒剂分散到安装有盖体的容器中。絮凝剂优选地被包括，以与消毒剂结合，且处理过的水经由盖体中设置的过滤器过滤。盖体还优选地具有柔性水袋，该柔性水袋具有螺纹出口龙头，其为水处理过程提供了容器。
本实用新型公开了一种水箱结构，包括进水组件、出水组件、抽水组件、净化组件、水箱本体以及设置在所述水箱本体外侧壁上的水质检测组件，进水组件与净化组件连通，出水组件与水箱本体连通，抽水组件位于净化组件上且其一端与净化组件连接，另一端与水箱本体连接，净化组件和水箱本体上下相对设置；本实用新型还公开了蒸汽烹饪装置；本实用新型通过进水组件将水注入净化组件内，对水进行净化处理之后再通过水质检测组件检测净化后水体的硬度，并将硬度与预设的硬度阈值进行对比，若硬度小于硬度阈值，则水体水质达标，反之水通过抽水组件回到净化组件内继续进行净化处理直至其硬度小于硬度阈值；该装置实现了对水箱用水的处理，使其硬度达标。
本实用新型公开了一种海水池塘养殖的漂浮式集污装置，海水池塘养殖的漂浮式集污装置，包括污水汇集装置、隔离装置、悬浮装置、物理过滤装置以及吸污装置，所述集污装置整体呈立式结构，所述污水汇集装置的周边设有隔离装置，所述隔离装置横截面呈角度240°的圆弧状，所述污水汇集装置的上方设有悬浮装置，所述无水汇集装置的底部设有物理过滤装置，所述物理过滤装置上宽下窄呈喇叭形状，所述物理过滤装置通过喇叭口外接有吸污装置，本实用新型整个装置简单制作，集污效果显著，非常适合现今海水池塘养殖的环境。
本实用新型公开了一种水泥储存罐除尘装置，包括底板，底板的上端一侧设置有支撑座，支撑座的上端设置有水泥储存罐，水泥储存罐的顶端连接有吸尘管，吸尘管远离水泥储存罐的一端连接有尘土收集箱，尘土收集箱的内部一侧安装有吸尘风扇，且尘土收集箱的外表壁一侧安装有电机，尘土收集箱的下端设置有除尘箱。本实用新型中，通过在除尘箱内部增设第一过滤网和第二过滤网，粉尘通过尘土收集箱进入除尘箱中，第一过滤网和第二过滤网能够将粉尘分为大小不同颗粒分布在第一过滤网和第二过滤网上，防止粉尘全部堆积在一条过滤网上，从而过滤网不会难清洗，则不会对过滤网造成磨损，延长了过滤网的使用寿命。
本实用新型公开了一种绿色建筑用污水处理装置，包括底板，所述底板顶部的两侧均固定连接有支撑块。本实用新型通过水泵、第一水管、第二水管、第一连接块、第二连接块、卡杆、第三水管、支杆、支架、活动杆、活动销、活动板、滑杆和卡柱的配合使用，通过将卡柱脱离出第二卡槽的内部，然后再将卡杆脱离出第一卡槽的内部，达到可以方便拆卸更换污水输送管的效果，该绿色建筑用污水处理装置，解决了现有污水输送管的连接处大都是用法兰直接卡接在一起，而法兰上的螺栓耐腐蚀性并不强，长时间使用会被污水侵蚀的上锈，导致在拆卸时会很困难，并且在拆卸时还需要特定的螺丝刀，很不方便的问题，增强了拆卸的效率。
本实用新型公开了一种方便移动的一体式净水机，包括净水机外壳，所述净水机外壳下端固定安装有滤芯，所述滤芯下端固定安装有工作底板，所述工作底板与净水机外壳下端内侧固定连接，所述净水机外壳下端活动安装有万向滑轮，所述净水机外壳上表面固定安装有手扶把手。该方便移动的一体式净水机，通过在一体式净水机外壳下表面设置有带锁死扣的万向滑轮，能够在需要移动该一体式净水机时进行方便移动，大大增加工作效率，同时通过在万向滑轮上端设置有可自由旋转的转轴，能够方便万向滑轮绕转轴自由旋转，方便在不用时将万向滑轮收起，增长装置使用寿命，增强装置实用性。
本实用新型公开了一种方便固定的净水器安装平台，其结构包括安置板、放置区、导条和固定装置，本实用新型具有以下有益效果，通过在导条底端设置固定装置，经过手部抓附转动杆带动轴杆转动，从而齿轮在齿条顶端处啮合转动，进而带动齿条底端的滑条在外壳内壁底端左右移动，由齿条向外侧移动并带动垫块接触外部安装面进行支撑固定，达到了通过加设转动压紧部件以便于操作位置的稳固的效果；并且在固定装置底端设置调节装置，通过内轴杆在杆套内壁处上下移动，并调整固定孔与调节孔重合的合适位置，再由固定件同时置入到固定孔与重合的调节孔处进行固定，即可进行合适的高度调整，达到了加设高度调节部件以提高实用性的有益效果。
本实用新型公开了一种用于污水处理的一体化加药装置，包括主箱体，主箱体的内部通过两个隔板将内腔从上到下依次分隔成溶药腔室、熟化腔室和储药腔室；溶药腔室与熟化腔室的内腔、熟化腔室和储药腔室的内腔分别通过溢流板相连通，两个溢流板交错设置；溶药腔室以及熟化腔室内腔的左右两侧分别安装有一个搅拌装置，搅拌装置为水平侧入式；主箱体的正上方安装有加药斗，加药斗的底部安装有并排设置的主动辊和从动辊；本实用新型提供的加药装置，可以解决粉状药剂因吸潮结团而导致的溶解不彻底问题，可以提高加药精度；提高药剂的溶解效果以及熟化效果；结构紧凑合理，大大节约占地空间。
本发明涉及一种工业新水的配制方法，包括如下步骤：1)工业新水由五部分组成，分别为地下水、河水、水库水、深度处理回用水和除盐水；2)建立数学模型；3)对步骤2)中的数学模型进行求解，利用MATLAB科学计算语言软件求解出各水种的混合比例；最终配制出的工业新水水质满足下列指标：温度小于24℃，悬浮物小于16ppm，总溶解固体小于300ppm。本发明通过建立数学模型进行计算机模拟计算，调整工业新水的组成成分及比例，在保证企业用水安全可靠的前提下，增大中水回用，减少地下水资源开采，实现降低用水成本、节约资金、保护生态环境的目的。
本发明的目的是提供一种具有从混入异物的工作液中分离出异物的功能的泵装置，且该泵装置能够支持大流量工作液。本发明包括第一泵，设置在工作液储罐上方，以及第二泵，具有与所述第一泵旋转轴同心的旋转轴，且该第二泵设置在所述第一泵进口的更下方。在所述第一泵进口下方和所述第二泵上方的区域设置有一个离心过滤器，其功能是将异物从工作液里分离出来，且所述离心过滤器设置成使其位于第二泵一侧的内径较大，而位于第一泵一侧的内径较小。
本发明涉及净水领域，尤其涉及一种便捷式计量电动净水壶，包括瓶体、设于瓶体内的过滤芯、可拆卸地设于瓶体开口上的瓶盖，所述瓶盖上设有出水口，所述瓶体内的水从出水口排出，所述瓶盖内设有抽水泵，所述抽水泵设于过滤芯与出水口之间的连接管上，所述瓶盖上位于过滤芯与抽水泵之间的连接管上设有流量计，所述瓶盖内设有控制器，所述瓶盖上设有显示屏、开关，所述瓶盖上可拆卸地设有蓄电池，所述抽水泵、流量计、显示器、开关、蓄电池分别与控制器相连。还涉及一种基于同一发明构思的便捷式计量电动净水壶的工作方法。其解决了现有技术中存在的用水过滤不方便、不利于随身携带的技术问题，主要用于日常生活中的饮用水过滤。
本实用新型涉及一种结合水处理功能的高精度定压装置，包括定压组件和水处理组件，定压组件包括压力隔膜罐、空压罐、补水增压泵、补水电磁阀、液位检测器、空压机、压力传感器和放气阀，压力隔膜罐设于空压罐内，空压罐的顶端设有换气口，换气口与空压机和放气阀连通，压力隔膜罐的底部与出水通道连通，补水增压泵的进水口连接补水通道，补水增压泵出水口与补水电磁阀连通，补水电磁阀与出水通道连通，水处理组件包括加药管道、药罐、加药泵和水质传感器组件，加药泵的进水端与药罐连通，加药泵的出水端与加药管道连通。与现有技术相比，本实用新型空压式定压组件和水处理组件实现闭式系统定压及水质调节的功能，安装方便，节约设备及工程成本。
本实用新型涉及一种微滤机及使用该微滤机的污水处理系统。本实用新型的微滤机使用时，污水从过滤滚筒的进水端进入到过滤滚筒的内腔中，由于进水端设置有端面过滤网，污水上的大体积杂质被阻挡在端面过滤网的外侧，同时，随着过滤滚筒的转动，过滤滚筒上的翻抛斗将过滤后的大体积杂质向上翻抛，翻抛后的杂质在重力作用下下落到收集斗中，完成大体积杂质的过滤收集，避免水中的大体积杂质进入到过滤滚筒中造成堵塞，提高了微滤机的过滤效率。
一种保温装饰板生产线用污水处理装置，涉及污水处理技术领域，包括罩光区污水桶、中涂区污水桶和真石多彩区污水桶，罩光区污水桶通过第一污水气动隔膜泵与污水管道连接，中涂区污水桶通过第二污水气动隔膜泵与污水管道连接，真石多彩区污水桶通过第三污水气动隔膜泵与污水管道连接，污水管道与污水池连接，污水池内设有污水处理机构。本实用新型采用污水处理机构配合污水气动隔膜泵和清水电泵，能够将保温装饰板生产线中产生的污水实现自动化及时处理，并将处理后的清水用于清洗机台，实现了水资源循环再次利用，节能，环保，有效减轻了工人的劳动强度，节约了水资源，降低了生产成本。
一种地埋式生活污水处理装置。目前，地埋式生活污水处理装置直接安装到地沟中，采用此种结构很容易造成地沟中出现积水的现象，不能够及时对地沟中的积水排出，容易对池体造成腐蚀，减少池体的使用寿命。一种地埋式生活污水处理装置，其组成包括：污水处理装置(1)、水泥支撑面(2)和侧面混凝土墙体(3)，污水处理装置设置在地沟(4)中，且地沟的底部铺设有水泥支撑面，地沟的四周侧面和部分底面铺设有侧面混凝土墙体，侧面混凝土墙体与水泥支撑面之间之间留有排水沟(5)，排水沟呈口字型结构，侧面混凝土墙体的截面呈L型结构。本实用新型应用于地埋式生活污水处理装置。
本申请公开的用于污水处理的远程实时控制与监控系统，与现有技术相比，包括：用于监测污水处理装置运行状况的执行控制器；用于回传污水处理装置现场信息的信息采集传输装置；用于与执行控制器、信息采集传输装置连接的控制中心。本申请提供的用于污水处理的远程实时控制与监控系统，相较于现有技术而言，其能够判断污水处理装置是否在正常运行，并且能够及时有效地监测污水处理装置的运行状态，显著地节约了人力物力以及经营成本。
本实用新型公开了一种污水处理机械式定量药剂投放装置，包括壳体，所述壳体的外表面连通有进料管和出料管，所述进料管的另一端通过连接管与输送箱的左侧面连通，且输送箱位于壳体的右侧；通过设置盛料板，盛料板可以在壳体内旋转，同时进料管向壳体内均匀的投入药剂，因此每个盛料板上所盛的药剂分量是相同的，通过设置盛料板的数量为四个，从而使得当四个盛料板每旋转一周所承载的药量均是相同的，进而使得工人在投放药剂时可以根据四个盛料板在壳体内旋转的圈数而有效控制药剂投放量，这样不会对污水处理造成影响，因此在投放药剂时可以避免出现结块状的药剂，因此药剂在投入污水池内时可以被快速溶化且可以有效发挥作用。
本实用新型公开了一种移动式污水处理用过滤装置，包括过滤箱，过滤箱的下方设有端台，通过端台上开设有放置槽，便于过滤箱支撑杆的端放，底座底端四角均设有轮滑，通过推动握杆便于对本装置进行移动，轮滑为万向轮，便于提高移动时的转向性，通过设有保护罩板将轮滑罩住，对轮滑四周进行保护，避免轮滑受到撞击致使损坏，通过支撑杆底端固定连接有减震弹簧，在移动时，可缓解振动源，通过设有限位套板将支撑杆底端套住进行限位，避免移动过程中，支撑杆倾斜，通过底座为橡胶减震底座，具有良好的抗压性和减震性，通过设有挡板，可避免污水溅射到使用人员身上，整体结构合理，便于移动，在移动基础上，提高整体的稳定性，安全性等问题。
本实用新型公开一种污水预处理的格栅装置，包括横梁、顶板、旋转轴一、电机一、电机二、旋转轴二、连接板和格栅板，其特征在于：所述的横梁安装在安装架上，所述的安装架底部设置有安装板，所述的顶板背面上垂直设置有固定板，所述的旋转轴一两端穿过轴承一，所述的电机一安装在顶板上，所述的电机二安装在顶板上，所述的连接板上设置有吊环。本实用新型在限位块上开设有限位槽，并将格栅板底部插入限位槽内，格栅板在工作过程中，格栅板底端插入限位槽内，连接板放置在限位板上，提高格栅板在工作过程中的稳定性，格栅板对污水中的大颗粒杂质进行初步过滤，对污水进行预处理，避免大颗粒杂质对污水处理设备造成损伤，从而提高污水的处理质量。
本实用新型公开了智能防漏净水装置，包括上壳体、中壳体和下壳体，所述的中壳体内部设有前置净水器，所述的中壳体两侧面设有预留孔，所述的前置净水器的两端分别设有进水管道和出水管道，所述的进水管道和出水管道通过预留孔从预留孔伸出，所述的前置净水器下方连接设有杯体，所述的杯体位于下壳体内部，所述的杯体的尾部连接设有排水接头和排水阀，所述的前置净水器顶部安装有竖向截止阀，所述的竖向截止阀包括截止阀丝杆，所述的截止阀丝杆的顶部连接设有控制电机，所述的控制电机位于上壳体内，所述的上壳体上设有控制面板。本实用新型与现有技术相比的优点在于：可以及时发现和控制各种漏水情况，并能达到智能节水控制的目的。
本发明公开了一种集装箱式污水处理设备，包括集装箱处理设备和底座，集装箱处理设备的底部设有若干个限位板，底座的两端均卡接有卡板，两端卡板顶部之间横穿设有横板，横板的顶部设有若干组与限位板相配合的限位槽，底座顶部与底部两侧均设有半圆卡块，两端的卡板内顶部与底部均设有与半圆卡块相配合的半圆卡槽，底座的底部两端且位于两端卡板之间均设有凹槽，凹槽均设有移动装置，移动装置包括固定板一、电机、齿轮、侧板、滑槽、凸块、移动板、连接板、固定块、支板一、限位块、轴杆二、折叠板、轴杆一、移动轮以及若干个圆柱体，方便对集装箱处理设备进行运输，给运输带来极大的便捷性，且降低人为搬运的劳动力以及成本。
本发明提供一种集地下水快速取水和原位注射修复功能的钻头装置，主要涉及环境修复技术领域。一种集地下水快速取水和原位注射修复功能的钻头装置，包括钻头、注射头与套管，钻头固定设置在注射头底部，所述注射头内设置注射腔，所述注射腔外壁上设置若干注射孔，所述注射头与套管之间设置限位装置，所述套管顶部设置小连接头，所述小连接头为中部贯通结构。本发明的有益效果在于：本发明能在各种地层（包括细砂层）进行低扰动的地下水快速取水，并可同时使用该钻头进行定深直推式原位注射，可以根据地层及污染物分布的特点灵活调整注射的深度。
本实用新型公开了一种挂壁式生态净水机，包括净水机本体、下水口、安装架、调节结构、安装块、滑杆、摇杆、抵块、安装板、第一滑槽、第一滑块、存水桶、清理结构、固定块、密封圈和底板。本实用新型的有益效果是：将安装架固定在墙体上，使用时，转动摇杆，摇杆与滑杆之间螺纹连接，进而驱动滑杆在安装块内部滑动，滑杆的顶端设有抵块，抵块的顶端设有安装板，滑杆滑动带动了安装板移动，安装板一侧的第一滑块在安装架一侧的第一滑槽的内部滑动，安装板顶端固定有存水桶，存水桶顶端与下水口内部的密封圈抵触，有效避免了因为存水桶转动而磨损密封圈，且对密封圈受力均匀，磨损程度较小，密封性好，便于拆卸安装存水桶，大大增加了使用寿命。
本发明公开了一种便于安装的废水处理计量和水质监控装置及方法，包括机体和安装结构，所述的两侧均固定连接有安装头，所述安装头的内部及一侧分别开设有两个活动槽和安装槽，所述安装头上设置有卡接结构，所述卡接结构包括固定杆和限位杆。涉及计量和水质监控装置技术领域。该便于安装的废水处理计量和水质监控装置及方法，通过设置安装结构与安装头安装，并在卡接结构的作用下将安装结构与安装头固定，通过卡块与安装套筒上的卡槽卡接，使得两者保持稳定卡接作用，再通过旋转固定件将连接套筒与安装头螺纹固定连接，进一步增加安装结构与安装头连接之间的稳定性，使得安装结构一端废水管道能够与机体保持稳定安装。
本实用新型公开了一种高效生活污水处理装置，涉及污水处理装置领域，该高效生活污水处理装置，包括机体、格栅井和格栅，所述格栅井与机体相连通，所述格栅井的内壁从至下依次固定连接有挡块、拨架和方环，所述挡块、拨架和方环的数量均为两个，所述挡块的顶部有过滤架的顶部活动连接，所述拨架的底部与格栅的顶部活动连接，所述格栅靠近方环的一侧与方环的表面活动连接。本实用新型通过设置过滤架、拨架、凸轮和减速电机，解决了目前常见的生活污水一体化设备在使用时，大块污物容易堵塞格栅网孔降低进入设备内的水量，同时较小的污物容易从格栅上的网孔中进入设备内部堵塞水泵和管路，降低生活污水一体化设备的工作效率的问题。
本实用新型公开了一种煤制甲醇用废水处理装置，包括抽水机构、喂料机构、混合机构，所述混合机构包括支腿、固定环、混合桶、出液管、湍流板、限制板，还包括辅助机构，所述混合机构上方设置有所述喂料机构，所述喂料机构下方设置有所述辅助机构，所述混合机构一侧设置有所述抽水机构。本实用新型辅助机构的设置有益于清理导流管上的絮凝剂、微生物菌剂或者催化剂，防止絮凝剂、微生物菌剂或者催化剂在导流管上粘结或阻塞影响废水的处理。
本实用新型公开了一种生化污水处理装置，涉及污水处理技术领域，解决了污泥干化周期较长，污泥堆积处理不及时的技术问题。其技术要点包括：包括池体，池体底部设置有过滤层以及泥水收集管，滑移设置于池体内的承托体，承托体的一侧设置有排污门，池体上设置有推动承托体滑移的第二驱动装置，池体上设置有固定支架，固定支架上设置有第一驱动装置；本实用新型具有缩短污泥干化周期的优点。
本实用新型公开了激光颗粒生产用新型冷却水箱，包括底座和激光颗粒生产装置，所述激光颗粒生产装置的左侧固定连接有加热套，所述加热套底部的右侧连通有第一进水管，所述加热套的底部且位于第一进水管的左侧连通有第一出水管，所述底座的顶部设置有通水管，所述通水管的顶部分别与第一进水管和第一出水管连通。本实用新型通过加热套、第一进水管、第一出水管、通水管、第二进水管、第二出水管、内循环水箱、外循环水箱、固定板、过滤框、过滤网、排水管、阀门、第三出水管、水泵、第三进水管和冷却管的配合使用，使冷却装置能够具备冷却效果好，防止水溅射，且加水更加便捷，从而能够更好的保障了工作人员的安全。
本发明公开了地下水重金属修复反应介质材料及渗透墙体施工方法，属于污染地下水修复领域，该反应介质材料包括石英砂、铁粉和沸石粉，按30‑40％、40‑55％、10‑20％的比例进行混合，作为PRB可渗透反应墙填料，用于去除弱酸性污染水体中的多种重金属离子。施工方法具体施工过程包括：首先利用植桩机将钢板桩原位压入污染羽下游迁移途径指定深度的土体中，形成墙体；然后开挖钢板桩内土体，根据开挖深度施作圈梁及钢支撑；最后填入混合均匀的反应介质材料，填埋过程逐步拆除圈梁及支撑，填埋至原地面高度后拔出钢板桩，在介质材料表面覆膜后覆土压实。本发明处理弱酸性条件下多种重金属污染地下水，应用前景广，为目前可渗透反应墙的工程应用提供可行性施工方法。
本发明公开了一种用于污水处理的固液分离装置包括：壳体和振动筛网；振动筛网设置于壳体的内部，将壳体的内部分隔成上腔体和下腔体，上腔体的两端分别设有进料口和出料口，下腔体的底部设有排水口，振动筛网的靠近出料口的一端高于振动筛网的靠近进料口的一端。其砂水分离效果好，分离速度快，并且能够避免含砂污水回流到水处理系统。
本发明公开了一种混合离子交换器衡流布水装置，包括高速混床、合金布水板连接框架及若干衡流水帽；高速混床的底部固定于合金布水板连接框架上，所述合金布水板连接框架上设置有若干预留孔，其中，一个预留孔对应一个衡流水帽，所述衡流水帽包括自上到下依次相连通的均流进水室、衡流阀胆室及布水水帽，其中，均流进水室的顶部封闭，布水水帽的底部封闭，均流进水室的侧壁上设置有若干进水流道，布水水帽的侧面设置有若干开孔间隙，其中，开孔间隙的尺寸大于高速混床内混合离子树脂的直径，衡流阀胆室固定于所述预留孔中，该装置能够有效地解决混床床体内树脂的偏流现象。
本实用新型涉及格栅技术领域，尤其是一种自动化格栅除污装置，包括底板和第一固定板，底板和第一固定板的位置对应，所述底板的上表面安装有电机和自动控制系统，自动控制系统通过导线与电机连接，所述第一固定板位于管道端部开口的内部，第一固定板的侧面贯穿设有第一转动轴，使得第一转动轴的侧面沿着第一固定板的侧壁滑动，第一转动轴的一端安装有第二安装板，第二安装板的侧面粘接有刷毛，刷毛与格栅的侧面接触，所述电机和第一转动轴之间通过传动机构连接。本实用新型结构简单、方便使用，不仅对格栅上附着的杂质进行清理，减少人力的浪费，还提高刷毛所处位置的稳定性，提高对格栅上杂质清理的效率。
本发明提供一种便于清洗的污水处理池，包括：水池本体、设置在水池本体上的进水管和出水管，所述进水管通过水泵泵入清洗水，所述出水管上连接有回流管，所述回流管的回流至水池本体的一端上设有旋转喷头，所述水池本体的侧壁和底面上均设置有可以旋转的清扫组件。一种便于清洗的污水处理池便于清洗，且节约成本。
本实用新型公开了一种全自动加药装置，包括底座，所述底座下表面两侧固定安装有支撑腿，所述支撑腿的内侧固定安装有拉板，该装置在使用时，能更好的对溶液箱体内部的药剂进行搅拌，使得药剂混合更充分，加强对污水处理的效果，在螺杆上螺纹连接有定位帽，便于对定位板进行限位固定，使得盖盘进行位置固定，在溶液箱体上表面设有滚珠，便于溶液箱体在盖盘的下表面进行旋转运动，使得溶液箱体一直处于运动状态，更好的保证药剂不易粘附在溶液箱体的内壁上，在溶液箱体的内壁下方为倾斜设置，便于溶液箱体内部的药剂，更好的通过出液口进行排出。
本实用新型公开了一种防堵塞的污水处理装置，涉及污水处理技术领域。该防堵塞的污水处理装置,包括处理筒，所述处理筒的顶部固定连接有第一电机，所述第一电机的输出轴贯穿处理筒并延伸至处理筒的内腔，所述第一电机的输出轴固定连接有第一转轴，所述第一转轴的外侧等距离设置有刀片，所述处理筒顶部的左侧连通有进水管，所述处理筒的底部固定连通有出水管，所述处理筒的正面与背面均固定连接有第一支撑柱。该防堵塞的污水处理装置,通过第二电机、第二转轴、第二支撑柱、第一转盘、第三转轴、第三支撑柱、第二转盘、齿条、齿轮、横杆、第四支撑柱和顶杆的结构设计，从而解决了污水处理装置容易堵塞的问题。
本实用新型公开一种沉淀池与过滤池复合污水处理装置，其特征在于所述复合污水处理装置底部呈锥形，复合污水处理装置分为沉淀区与过滤区，沉淀区中安装多组沉淀隔板，过滤区中有独立过滤装置，所述沉淀隔板分为上隔板与下隔板，上隔板与下隔板呈‘V’形焊接，所述独立过滤装置包括过滤框、微滤纤维滤布，所述沉淀区位于过滤区前端，沉淀隔板安装在过滤框正前方，所述微滤纤维滤布搭接在过滤框上。本实用新型将沉淀池与过滤池复合，在保证沉淀池与过滤池独立功能的同时节省占地面积、缩短水处理时间，本实用新型适合在一体化水处理设备中使用。
本发明涉及一种制备交联聚合物的生物杀灭的多孔颗粒的方法，并且涉及可以根据本发明的方法制备的多孔颗粒。本发明还涉及具有相对较低的溶胀因子的含氨基基团的聚合物(多胺)的多孔颗粒。根据本发明的多孔颗粒用于从水中除去生物污染物并从溶液中结合含金属的离子。本发明还涉及一种滤筒，其包含根据本发明的多孔的交联聚合物颗粒。
本发明属于有机功能材料的技术领域，公开了一种水不溶性半纤维素接枝聚丙烯酰胺及其制备与应用。所述方法为(1)水不溶性半纤维素的制备；(2)将水不溶性半纤维素置于稀碱溶液中，加热溶解，得到半纤维素的碱溶液；(3)在惰性气体保护条件下，将催化剂和丙烯酰胺单体加入步骤(2)的半纤维素的碱溶液中，聚合反应，冷却，沉淀，洗涤，干燥，得到水不溶性半纤维素接枝聚丙烯酰胺。本发明有较高的接枝率和接枝效率，降低了生产成本；并且本发明不需要较高的反应温度；所制备的产物有良好的水溶性，可进一步合成新型环境功能水凝胶材料。
本实用新型公开了一种装饰盖联动式滤芯卡插拔结构，包括滤芯、水路板和水路板上的接水口，所述水路板上设置有支撑板，所述支撑板上设置有可翻转的装饰盖，所述接水口为水平设置，所述支撑板上设置有水平导向条，所述装饰盖内侧设置有压板、扣合部，所述滤芯侧设置有前侧的导向扣位对应水平导向条、后侧的压杆对应装饰盖的压板，所述装饰盖的扣合部可扣住滤芯的导向扣位；通过装饰盖联动式滤芯卡插拔设计，装饰盖起到保护整个滤芯拆装结构的作用，而水平导向条引导滤芯推入、推出设计，滤芯与装饰盖联动起到保证安装到位后与装饰盖的配合时辅助承压的作用，整个结构更加可靠。
本实用新型公开了一种集中粉碎式固液分离污水处理装置，包括基体、出料通孔和传动齿轮，所述基体的内表面开设有容置槽，且基体的下端面开设有出水口，并且基体的下端固定连接有排水管，所述基体的内表面下端固定连接有限位块，且基体的内部中端安装有活动罐，所述活动罐的外表面开设有出料通孔，且活动罐的下端面安装有驱动电机，并且驱动电机与基体的内表面相连接，所述活动罐的上端外表面安装有定滑轮。该集中粉碎式固液分离污水处理装置，随着4个粉碎辊的啮合旋转所形成的涡流，液体将会沿着出料通孔预先排出，而大体积杂质进行粉碎后将会配合圆周转动的活动罐所产生的离心力，随后沿着其外表面的出料通孔排出进行处理工作。
用于处理大型水体的节能设备和方法，其中所述方法包括：(a)向水体中的水施加有效量的絮凝剂以将水的浊度保持在2NTU以下，其中所述絮凝剂使水中的悬浮的固体絮凝成颗粒，所述颗粒沉淀到水体的底部。(b)运行移动的抽吸装置以保持基于CMYK量表的底部颜色的黑色成分的增加在30％以下，其中移动的抽吸装置抽吸来自包含沉淀的颗粒的水体的底部的一部分水，并且其中所述装置能够以10,000m2/24小时的表面清洁速率清洁；(c)过滤由移动的抽吸装置抽吸的水并将所述过滤的水返回至水体，其中所述由移动的抽吸装置抽吸的水在24小时间隔内不超过水体的总水体积的10％；和(d)运行脱脂系统以保持地表水层具有低于约20mg/L的漂浮油脂，其中流入脱脂系统的来自地表水的油脂被包括脱脂器的分离单元去除，并且经处理的水返回到水体。
一种使用流体过滤装置对流体,主要是液体,进行过滤的方法,该过滤装置具有流体入口和流体出口,以及位于入口与出口之间、贯穿微孔过滤器的流体通路,该微孔过滤器具有适合的孔径,可通过物理粒径分离来过滤细菌或细菌和病毒。该过滤装置还包括抗菌源,将抗菌物质添加至流体通路的流体中,该流体通路是指位于流体入口与微孔过滤器的入口表面之间的通路。该流体过滤装置设有流经该装置的设计流量,该设计流量确保流经该装置的流体有适当的过滤,在流出口流出净化的流体。抗菌源,例如卤素源,配置为以低洗脱率释放抗菌物质,在流体以设计流量流经该装置的时间内,该洗脱率不足以充分杀死流体中的所有微生物,但是,该洗脱率足以长期阻止生物膜的形成。
本实用新型属于海水淡化领域，尤其是一种海水淡化设备，针对现有的装置的进水流道没有过滤网的设置，海水中的杂质容易进入装置本体内，影响海水淡化的问题，现提出如下方案，其包括装置本体，装置本体上设有进水流道，所述进水流道的内壁上固定安装有过滤网，过滤网的上方设有固定安装在装置本体一侧上的安装板，安装板的底侧固定安装有伸缩液压缸，伸缩液压缸的输出端固定安装有伸缩轴，伸缩轴的底端固定安装有移动柱，本实用新型中，启动伸缩液压缸即可使得清洁杆来回移动防止大体型杂质挡住过滤网，同时撞击块装置过滤网使其产生振动，防止过滤网被堵塞，使其保持一个最佳的过滤状态，满足了人们的使用需求。
本实用新型公开了一种净水器，包括壳体和转接装置，壳体内设置有过滤芯，壳体上部设置有盖体，盖体与壳体可拆卸连接，壳体下部开设有出水口，壳体侧壁面上开设有通孔，转接装置包括转接弯管和管接头，转接弯管一端穿入通孔，转接弯管的另一端设置有的活动接头；活动接头包括活动接头管体和环状套体，活动接头管体与环状套体之间形成腔体，腔体内设置有复位弹簧和挡板，活动接头管体内壁上设置有滚珠，本实用新型的净水器结构简单、使用方便，方便将本实用新型从水龙头上安装和拆卸，方便净化水和非净化水进行切换，满足家庭多方需求，适于家用。
本发明公开了一种工业循环冷却水自动加药装置，涉及冷却水处理技术领域，包括固定座，所述固定座的顶端设置有出料组件，且固定座的顶端位于出料组件的一侧设置有转动组件，所述固定座的底端设置有安装组件。本发明通过设置的进液管、储料瓶、液位传感器，通过连接头与螺纹套，使料筒与连接管固定，则药剂通过进液管落入储料瓶中，储料瓶中的液位传感器对瓶内液体进行检测，将液体高度信号转变为电信号，传输给PLC控制器，若液体高度达到预定值则PLC控制器控制第一电磁阀运行，使料筒停止出料，控制第二电磁阀运行，使药剂通过出液管流入冷却水中，有效解决了现有装置无法同时具有液体加药与固体加药两种方式的问题。
本发明公开了一种二级除盐运行控制系统及方法，进水管道的出口依次经主阳离子交换器、除碳器、主阴离子交换器及主混合离子交换器与出水管道相连通，主阳离子交换器的入口处设置有阳离子进水在线检测仪表，主阳离子交换器的出口处设置有阳离子出水在线检测仪表，主阴离子交换器的入口处设置有阴离子进水在线检测仪表，主阴离子交换器的出口处设置有阴离子出水在线检测仪表；主混合离子交换器的入口处设置有混合离子进水在线检测仪表，主混合离子交换器的出口处设置有混合离子出水在线检测仪表，该系统及方法能够有效地的保证二级除盐的出水水质。
本实用新型公开了一种基于环境保护的污水处理池排泥装置，包括污水池和移动架；所述污水池顶端的左右两侧均开设有滑槽，所述移动架的底端两侧均水平贯穿连接有轴杆且两个轴杆的两端均固定安装有滑轮，四个所述滑轮均设置在对应的滑槽内，所述移动架顶端的左右两侧均固定安装有第一转动电机且两个第一转动电机的外圈均固定安装有收线筒。本实用新型通过设置的移动架，可以在清理污水池内的污泥时，启动两个第一转动电机将抽泥泵放下，然后启动抽泥泵，并通过推动移动架在污水池的上侧移动，从而控制抽泥泵的位置，相比较现有技术，便于随时将电气设备从污水池内取出，进行维护，较为实用，适合广泛推广和使用。
本发明公开了一种基于深水投放技术的底质改良剂投放装置及投药方法，包括投药船，投药船的内腔底壁贯通连接投药管，投药船的内腔底壁设有若干立柱，所有的立柱的顶端共同固定连接有支撑板，支撑板的底端固定安装有气压缸，气压缸上的气压杆的底端固定连接有与投药管相配合的防水盖，所述防水盖的底端左右对称设有支脚板，两个所述支脚板之间设有线辊，所述线辊通过线轴转动连接在支脚板上，线辊上绕设有投放线绳，所述投放线绳的活动端固定连接有投药筒；本发明通过投药筒使得底质改良剂直接送至池塘水域的底部，实现底质改良剂的定点投放，从而保证底质改良剂均匀的投放在池塘水域的底部，从而保证水质的处理效果。
本实用新型提供了一种中水回用设备的反应池脉冲除垢装置，该中水回用设备的反应池脉冲除垢装置包括：反应池、除垢装置本体、以及驱动装置；所述除垢装置本体包括可在所述反应池内上下滑动的清除板，以及分别与所述反应池的相对两内壁固定连接的超声波除垢装置；所述驱动装置包括开设在所述反应池内壁上的多条竖直的滑槽、可在每条所述滑槽内滑动的滑块、以及可在每条所述滑槽内转动的外螺纹杆；其中，所述外螺纹杆贯穿对应的所述滑块。本实用新型的有益效果是：通过设置的除垢装置本体，可以去除反应池侧壁上的污垢；通过设置的驱动装置，可以驱动除垢装置本体在反应池内上下滑动。
本实用新型公开了一种养殖废水固液分离装置，包括箱体、进料口、滤筒和废料箱，所述箱体顶部设有进料口，进料口下端设有输送管，输送管另一端连接滤筒内部，箱体外侧左端设有出液口，出液口左端连接废液处理箱。所述滤筒外侧下端安装有底板，滤筒正下方设有挡板，挡板左端设有连接块，连接块下方设有废料箱；挡板两侧安装有滑块，滑块连接导轨，导轨安装在箱体内壁上，挡板右端设有槽孔，挡板下端中部安装有齿条，齿条下端安装有电机，电机前端安装有齿轮，齿轮与齿条连接，电机下端安装有固定柱。本实用新型结构简、操作方便，提高了废水进行固液分离的效率，并且收集了废水中的固体废料，提高了资源利用率。
本发明公开了一种水环境杀菌剂投放装置，包括放置箱，所述放置箱的底部固定安装有两个伸缩杆，两个伸缩杆的外侧均滑动安装有固定腿，放置箱的顶部倾斜固定安装有两个倾斜板，两个倾斜板的顶部均固定设置有太阳能电池板，放置箱内部固定连接有杀菌剂放置箱，杀菌剂放置箱内部设置有分割板，分割板上连通有两个导剂管，两个导剂管上均连通有转接箱，两个转接箱内部均横向滑动安装有挡板，放置箱的底部转动安装有旋转轴，旋转轴的底端固定安装有方形杆。本发明为一种水环境杀菌剂投放装置，操作方便，避免人工投放杀菌剂，可以自动间歇性的投放杀菌剂，且可以自动适应水域高度，自动检测杀菌剂含量。
一种水处理盒子(1),所述水处理盒子具有水平横截面上的主轴和次轴,安装凸耳(20)设置在盒子(1)的上端,通常与盒子(1)的主轴对准。
通过降低在由多个计量仪器测定超纯水的水质并进行监测时所需要的监测水量,来抑制超纯水制造装置的规模,并由此谋求装置成本的降低。在分取出从超纯水制造装置供给至使用点处的超纯水的一部分并对水质进行监测时,使超纯水通过将相异种类的水质测定计量仪器串联连结两级以上而成的监测装置,来对水质进行监测。由于使从由超纯水制造装置起至使用点处的供水配管所分取的超纯水,串联地通过串联地连接两级以上的相异种类的水质测定计量仪器,因此,通过使在这些计量仪器的水质测定中所需要的监测水共用,由此谋求监测水量的降低,其结果,抑制超纯水制造装置的规模,而能够谋求装置成本的降低。
通过将目标湖/沼泽隔离成一个专门的水处理区域,本发明的净化系统被用于富营养湖泊和沼泽的净化工作。该净化器包括:一个隔离装置,用以在纵深方向上将流入富营养化的目标湖/沼泽的每一条河的河口的整体或一部分围起并隔开,从而形成一个水处理区;一个净化器,用以从上述水处理区中抽水,分离并清除水中的污染物,然后将处理过的水排泄到上述水处理区之外。
本发明涉及的是从有色水合三氟化硼废弃液制备无色四氟硼酸水溶液。本方法主要包括用HF水溶液来处理有色废弃液,然后将所得溶液与活性炭接触。
本实用新型属于污水处理技术领域，且公开了一种小型农村生活污水处理装置，包括主体，所述主体的顶部通过螺栓固定连接有底脚，且主体的一侧安装有进水管，所述主体相对于进水管的一侧安装有出水管，所述出水管的顶部安装有阀门，所述主体的顶部从左到右依次开设有第一插孔、第二插孔和第三插孔，本实用新型通过第一插孔、第二插孔和第三插孔分别对第一插板、第二插板和第三插板进行卡合，通过第一插板、第二插板和第三插板对PP棉滤芯、活性炭滤芯和超滤膜滤芯卡合，只需将第一插板、第二插板和第三插板拉出，即可更换滤芯，无需拆卸大量固定结构，就可更换滤芯，大大降低了滤芯的更换难度，提高滤芯的更换效率。
本发明公开了一种含有重金属且含沙量较大的河道淤泥修复工艺，具体步骤如下：A、淤泥运输，通过河道中的绞吸船的泥浆泵，将河道中的淤泥泵送至淤泥筛分转运车中，将淤泥运输至洗沙回收处；B、洗沙回收，通过泥浆泵将淤泥从转运车中泵送至洗沙回收一体机，经过洗沙处理，将淤泥与砂石分离，砂石通过皮带输送至砂石堆场，而淤泥通过泥浆泵泵送至沉降池；C、沉降，淤泥在沉降池中进行自然沉降，泥水分离；D1、污水处理；D2、污泥处理；E、淤泥修复；通过泥水分离路径，保证淤泥完全处理，将污染物全部移除。
本发明的方法涉及从废水处理设施例如纸浆厂或制浆造纸厂产生的初沉污泥的处理。本发明还涉及在纤维素乙醇的生产中使用初沉污泥的方法。本发明还涉及经处理的初沉污泥在再生挂面纸板制造中的用途。
一种机械式净水杯，包括执行机构、净水机构、蓄水杯和壳体；蓄水杯沿轴向设置在壳体的内侧壁上，两个净水机构分别设置在壳体内侧的两端，净水机构通过出水管与蓄水杯连通；两个净水机构之间设置有执行机构；本实用新型净水机构和执行机构配合，实现连续取水和连续净化水，体积小、便于携带，可以在户外出行，野外聚餐携带使用；而且操作简单、容易实现，并且可以做到因地制宜，可以方便获得可饮用的食用水。
本实用新型公开了一种集装式污水处理设备，包括箱体和定位柱，所述箱体的一侧上端设置有进水口，所述箱体的另一侧顶端设置有出水口，所述出水口的同侧表面设置有转轴，所述转轴连接有箱门，所述箱门的内部设置有挡板，所述箱门的中间设置有把手，所述箱体的顶部设置有第一吊环，其中，所述定位柱设置在箱体的底部边缘，所述箱体底部设置有底座台，所述底座台靠近定位柱的地方设置有定位孔。该集装式污水处理设备设置有定位柱，当该设备需要进行定位安装时，先将底座台固定到指定位置，然后将箱体底部的定位柱对准底座台的定位孔，通过吊装设备将定位柱完全卡合进定位孔中，最后再进行安装固定，这样方便该装置进行定位安装。
本实用新型涉及一种插片机用水系统及硅片清洗系统，包括：依次设置的硅片插片机、回用水池、过滤装置和储水器；所述过滤装置设有第一排污口，所述第一排污口连通至废水站；所述储水器与所述硅片插片机之间设有第一输水管，所述储水器与所述过滤装置之间设有反洗单元，以使所述储水器中的水对所述过滤装置进行清洗。技术效果：对用水系统进行了优化，实现了硅片插片工序的独立用水循环，最大限度地减少自来水用量和废水排放量，避免了工艺浪费的现象，使得水能够重复利用，节约了水资源，降低了用水成本，减轻了废水处理系统的处理压力。
本实用新型公开了一种添加催化剂的污水处理装置，涉及于污水处理技术领域。该实用新型包括机体，机体顶部开有进料口，机体一侧开有出料口，机体内部固定有传动器，传动器包括壳体，壳体内部固定有第一电机，第一电机一端固定有传动板，传动板表面固定有传动杆，传动杆外侧套接有连接杆，壳体内部固定有支撑杆，支撑杆一端固定有限位框，限位框内部滑动连接有滑块，滑块一端固定有活动杆。本实用新型通过传动器的作用，传动杆带动连接杆一端活动，连接杆另一端则不断的推动滑块在限位框内做来回往复运动，滑块一侧的活动杆则带动第二电机在机体内活动，第二电机输出轴带动放置槽转动，使放置槽内部的催化剂与机体内的污水充分接触。
本实用新型公开了一种多功能板材处理机械设备，包括本体，所述本体的表面和下方分别安装有橱窗和连接块A，所述门板上安装的圆筒上贯穿安装有短杠，所述本体的底部焊接的主杆上固定的圆环块上焊接有弹簧，所述主杆与横杠相互焊接，所述本体底部安装的漏斗的下端与水箱相互连通，所述入水口安装在水泵的底部，所述本体的右侧镶嵌安装的轴承A的内部贯穿的转轴B的右端焊接有手轮，所述漏斗的内部固定焊接有过滤网，所述与转轴B相互连接的主板上开设有长槽。该多功能板材处理机械设备，通过主板与本体组成的转动结构，主板的上面进行板材切割的同时，主板底部的板材进行清理，切割与清洗同时进行，降低了生产成本，操作简单。
本实用新型公开了一种废浆回收斜筛网，包括排废浆装置，所述排废浆装置输出端下放安装有安装架，所述安装架共设置有两个，两个所述安装架中固定安装有过滤装置，所述安装架远离过滤装置的一侧安装有水管接口，所述安装架远离水管接口的对应一侧安装有水枪，所述水枪处于过滤装置的上方，所述安装架内部安装有转动装置，所述转动装置与水枪固定连接；本实用新型在排废浆装置的下方设置有过滤装置，通过过滤装置将废浆与水过滤，过滤装置上设置有倒钩和筛网，可以直接通过倒钩和筛网将废浆和水分隔，同时在安装架上设置有可转动式水枪，可以多方位对过滤装置进行冲洗，防止废浆将筛网堵塞。
本实用新型属于污水处理技术领域，尤其是一种可调式污水处理设备，针对现有技术中在更换污水处理池的搅拌叶时较为繁琐的问题，现提出如下方案，其包括安装平台，所述安装平台上安装有驱动电机，所述驱动电机上设有电机轴，所述电机轴朝向下侧并延伸至安装平台的下侧，所述电机轴的底端活动插设有限位板，所述限位板的底端连接有活动杆，所述活动杆的底端设有搅拌叶安装头，所述搅拌叶安装头上通过螺栓等距离安装有多个安装片，所述安装片上安装有搅拌叶。本实用新型对污水处理池上方的搅拌设备进行了改进，使搅拌叶的高度能够改变，当需要对搅拌叶进行更换时升起搅拌叶即可操作，无需将处理池内的污水排放干净，省时省力，提高了工作效率。
本人根据自己最新(1999年10月-2002年7月)创立的《宇宙力学大统一理论》创造发明了一种净化污水的方法。这是一种用飞速旋转的转子产生的重力场(即引力)去除掉水中对动植物和人体有毒害的重金属离子(如汞、铅、砷等)和酸根离子的方法。随着本发明的问世,人们对城市排放的污水和工厂排放的污水毒化江、河、湖、海的状况大可不必忧虑了。
本发明涉及一种净化人造板生产尾气的喷淋塔污水处理装置及方法，属于人造板污水处理技术领域。技术方案是：四个滚轮支撑滚筒（1），滤网（2）安装在滚筒（1）上；滚筒左侧设有圆形进水口，圆形进水口与进水管（20）连接；滚筒右下方设有与滚筒出料口匹配的下料斗（8），下料斗（8）的底部设有下料口，螺旋管（9）横向布置并位于下料口的下方，螺旋管（9）的上端部与下料斗（8）底部下料口连通，螺旋管（9）内设有螺旋（5），螺旋（5）的出口处设有滤水机构。本发明的有益效果：把喷淋污水中的木质纤维分离出来，从而使处理后的污水能够一直循环使用，对节约水资源保护环境有着重要意义，对喷淋塔污水中的纤维粉尘可以回收再利用。
本实用新型涉及一种多功能优化水质供水系统,包括直饮水机和蓄水容器,直饮水机上有直饮水出口和粗滤过剩水出口,蓄水容器分割为直饮水室和洗涤水室,直饮水出口通过引水导管与直饮水室进水口连接,粗滤过剩水出口通过引水导管与洗涤水室进水口连接,在直饮水室和洗涤水室中分别设有优化水质处理器。本实用新型具有如下有益效果:1.具有蓄水功能,不但可以满足大的直饮水需求量,即使在停水的时候也有备用水;2.通过优化水质处理器,可以使水具有多种有益人体健康的功能,以满足人的多种需求;3.将原来抛弃的粗滤过剩水保留下来,用于洗涤用,实现了节约用水的目的。
本发明是一种新型海水淡化装置和方法,有一个负压室,负压室内设置有隔板,能把负压室中下段分成淡水室和海水室,先向负压室注满水,然后打开淡水室、海水室底部的阀门,使得负压室内的内、外的大气压均衡,负压室顶部处于真空状态,海水不断汽化,被锥形螺旋管吸入到淡水室顶部,并从淡水室内溢出。本发明可以不断地将海水汽化转化成淡水,具有成本低的优势。
本实用新型公开了一种污水和垃圾处理及其再生能源系统,它包括污水排出装置、排便装置和垃圾回收站,其特征在于还包括:通过排污水管道与所述的污水排出装置连通的污水处理池;通过排便管道与所述的排便装置连通的沼气产生罐;设在所述垃圾回收站中的垃圾压榨机,该垃圾压榨机的出汁口也通过排汁管与沼气产生罐连通。该系统把城市人们在生活中排出的污水通过排污水管道和污水处理池收集处理后再利用;将排出的粪便和垃圾榨出的垃圾汁作为原料,混合放到沼气产生罐中使之发酵产生甲烷——沼气,给人们用于加热的能源。通过对污水和垃圾处理,能保护人们生活和工作的环境,还可充分利用再生的水和沼气为人们服务。
本实用新型提供一种用于固液分离的过滤装置，包括第一过滤箱和第二过滤箱；所述第一过滤箱包括第一过滤箱体、设置在第一过滤箱体顶部中间的废液入口和设置在第一过滤箱体底部中间的第一过滤液出口；所述第二过滤箱包括有第二过滤箱体、设置在第二过滤箱体左右两侧的第二支撑架，所述第二过滤箱体通过中间隔板分成左右两个过滤室，每个过滤室内设置有第二过滤网，所述第二过滤网包括过滤网和设置在过滤网四周边的过滤板框，所述过滤板框顶部设置有抽拉把手，两侧设置有滑条；每个过滤室中间前后侧壁上竖直固定有与滑条滑动配合的滑槽，过滤板框通过滑条滑动安装在滑槽内。本实用新型过滤效果好，使用周期长，维护工作量小。
本发明涉及一种能够实现风电与海水淡化装置协调工作的非并网风电海水淡化装置，包括风机、海水淡化装置和控制装置，风机的输出连接控制装置的输入，控制装置的输出连接海水淡化装置的输入，还包括蓄电池，所述蓄电池与风机输出并联后与海水淡化装置的输入连接；当风机的输出电压大于蓄电池电压时，风机为海水淡化装置提供电源，同时为蓄电池充电；当风机的输出电压低于蓄电池电压时，蓄电池输出功率，风机和蓄电池同时为海水淡化装置提供电源；当风机的输出大于或者小于海水淡化装置正常工作的上限或下限时，控制装置控制海水淡化装置停机，其中，所述风机包括叶轮，所述叶轮上设有导流凸条，所述导流条为圆弧形结构。
本发明公开了一种湖泊水体净化系统的施工方法，包括如下步骤：(a)场地勘测；(b)场地构造；(c)沉淀区配置；(d)曝气区配置；(e)复合区配置；(f)生态种植区配置；(g)建立浮岛单元；(h)区域美化。本发明施工简单，施工工期短，节省成本，施工后的净化系统具有蓄水防洪和净化水质、空气的功能，保护生物多样性，调节微气候，提高环境质量，为区域湖泊水体的水质改善奠定基础。
本发明公开一种提高鲫鱼孵化率的方法，包括以下操作步骤：（1）收集色彩鲜明、卵球饱满的鲫鱼受精卵，放入2m×2m×1m孵化箱中，孵化箱中的水深为80cm，每天换水一次，孵化密度为10000粒/m2；（2）每天向每个孵化箱中投放100‑150g营养液；（3）在孵化箱底均匀的铺上200‑300g花蕊石和100‑200g磁石；（4）孵化第1‑5小时，控制水温为23‑25℃，第6‑12小时，控制水温为26‑27℃，之后控制水温为20‑22℃，孵化期间控制水中溶氧为7.0‑8.0mg/L，控制水的pH值为7.6‑8.6，持续采用紫光照射孵化箱，紫光的光照强度为500‑600勒克斯。采用本发明提供的方法，能使得鲫鱼受精卵的孵化率较高，并且孵化出来的鲫鱼鱼苗存活率高，畸形苗数少。
本实用新型公开了农业滴灌设备技术领域的一种滴水灌溉前置过滤器，包括罐体，所述罐体的左壁设置有进水口，所述罐体的右壁设置有出水口，所述罐体的内腔顶部左侧和内腔右壁安装有挡板，两组所述挡板之间安装有过滤网，所述罐体的内腔顶部安装有喷淋盘，且喷淋盘设置在过滤网的顶部，所述出水口的外壁设置有支管，所述出水口通过支管与喷淋盘连接，所述支管的外壁设置有定时水阀，且定时水阀设置在罐体的顶部，所述罐体的内腔底部设置有集污槽，所述罐体的底部设置有排污口，所述排污口的顶部与集污槽连通，过滤网的使用寿命大大增加，结构更加合理，能够有效简化后期维护操作更加方便，成本更低，使用更加方便。
本实用新型公开了冷凝水过滤回收温室浇溉中央空调系统，包括温室棚，所述温室棚内设有载板，所述载板上设有安装板，所述安装板上设有中央空调，所述中央空调一侧设有一号蓄水箱。本实用新型能将冷凝水回收再利用，节约水资源，自动化浇灌，很好的解放了人力，能将冷凝水过滤，减少进入中央空调的杂质，使用方便。
本发明公开了一种智能滴灌设备及滴灌方法，包括水泵、主管，所述水泵连接有过滤器，所述水泵与所述过滤器之间设置有止回阀，所述过滤器通过输水管连接有文丘里管，所述文丘里管连接有所述主管，所述主管上设置有空气调压阀，所述主管上通过三通连接有支管，所述支管进液管设置有球阀，所述支管上通过三通连接有多跟毛管，所述毛管一端设置有冲洗阀，所述毛管另一端设置有堵头，所述毛管上等间距设置有滴灌头，所述滴灌头内设置有过滤网。有益效果在于：可以检测土壤中的水分含量从而确定灌溉量是否符合要求，同时可以向植物添加营养物质，缩短植物的生长时间，使得植物茁壮生长。
本实用新型提供一种水处理用能截留粒状杂质的加药装置，所述外框的两侧开设有卡槽，所述卡槽为横截面呈矩形的槽孔结构，所述外框的上侧位置连接固定有外卡块，所述外卡块的上侧连接有外螺筒，所述固定卡块的中间位置开设有进药管道，所述进药管道与出药孔相连通，通过将加药筒安装在外框的上侧位置，加药筒内部的药液经由进药管道到达出药孔，最后经由出药孔排出，进而实现对水处理池内部药液的添加，而流量控制阀便于控制药液流出加药筒的速度，该设计便于根据使用的需要进行流量的控制；而外框两侧的卡槽卡接在水处理池内部的两侧位置，采用该设计便于对外框进行安装与拆卸，使得本装置存在安装方便的优点。
本实用新型公开了一种气液混合高速汽化海水淡化装置,旨在提供一种结构简单、投资较少、成本较低、性能稳定、水质较优的海水淡化装置。其技术方案的要点是,设置的透明汽化大棚体内设置有飓风罩,飓风罩体内设置有鼓风机、压力水泵射流雾化喷嘴、混合室、扩散器,迫使高压高速海水小雾滴与高密度的空气气流充分混合后,形成微细悬浮雾滴小颗粒汽液混合物,不断地被快速蒸发汽化。
本实用新型涉及一种机组渗漏水质在线监测及处理系统。本实用新型的目的是提供一种结构简单、操作方便的机组渗漏水质在线监测及处理系统，处理产生污染的渗漏水，保证使渗漏排放水安全可靠。本实用新型的技术方案是：在机组各轴承及其调速系统所在的渗漏水均单独设置有渗漏管路，渗漏管路经水质检测分析仪后分成两路支管路，一路经第一阀门组、含油污水汇集总管连通含油污水井，另一路经第二阀门组、达标渗漏水汇集总管连通达标渗漏水集水井，含油污水井经含油污水处理设备和第一切换阀门连通达标渗漏水集水井，达标渗漏水集水井经抽水泵组连通下游河道；水质检测分析仪与计算机监控系统电路连接，计算机监控系统与第一、第二阀门组电路连接。
本实用新型公开了一种市政污水热回收利用设备，其结构包括排污电磁阀、排污管、压滤机、控制箱、控制手轮、底座、连接管、水泵、电动机、连接座、相变换热筒，排污电磁阀设于排污管靠近压滤机的一端与排污管螺旋连接，排污管一端与压滤机通过电焊相连接，压滤机与相变换热筒并列设于连接座上方，压滤机设于相变换热筒的后方。本实用新型通过设有一种排污电磁阀，可以将压滤机内的滤渣排出，防止压滤机因滤渣堆积导致堵塞无法正常工作，从而影响整个市政污水热回收利用装置的正常运行，有效地保护了装置，同时提高装置的工作效率，实现市政污水热较高的回收率。
本发明公开了一种过滤水系统，包括：原水进水口、纯水出水口、净水出水口、废水出水口以及一体化滤芯，所述一体化滤芯包括前置滤芯、精细过滤滤芯和后置滤芯，所述一体化滤芯具有第一接口至第六接口，所述第一接口与所述原水进水口相连，第二接口与所述净水出水口相连，第三接口处连接有连通流路，所述连通流路的自由端连接在所述第二接口与所述净水出水口之间，第四接口与所述纯水出水口相连，第五接口与所述废水出水口相连，与所述纯水出水口相连的流路和所述第六接口中的至少一个上设有蓄水装置。根据本发明的过滤水系统，满足了用户大量用水的需求，且提高了水资源的利用率。
本实用新型涉及路灯领域，具体涉及一种太阳能路灯清洗装置，包括路灯杆和设在路灯杆上的太阳能电池板，还包括清洗装置，太阳能电池板处还设有支架，清洗装置包括移动机构和清洗机构，移动机构设在支架上，清洗机构包括储水箱、水泵、柔性管、高压喷头和刷头，储水箱与水泵、水泵与高压喷头之间通过柔性管相连接，刷头和高压喷头均设置在移动机构上，高压喷头位于刷头的前方。本实用新型通过刷头和高压喷头的设置使得可以有效的对太阳能电池板起到良好的清洗效果，可以根据实际情况开启或者关闭清洗机构，使得清洗可控。
本发明公开了一种厨宝，包括：滤芯、外壳、冷凝片、风机、发电装置、储水槽和电解装置；所述滤芯设在外壳内，外壳内位于滤芯和外壳内壁之间设有夹层，所述冷凝片固定在夹层中，所述储水槽连接在夹层底部，电解装置设在储水槽内；所述滤芯上端连接有进水管，进水管外侧的外壳上端设有与所述夹层相通的进风口，所述风机固定在进风口处，所述发电装置分别与所述风机和电解装置电连接。通过上述方式，本发明能够利用厨宝中的水对外界空气进行冷凝，除湿并把水收集起来再利用，抽风与电解均采用水流发电，节能环保。
一种用于提高黄颡鱼免疫力及降低水体NO2‑的配合饲料，其特征在于所述配合饲料由鱼粉、豆粕、面粉、血球蛋白粉、玉米蛋白粉、膨化大豆、麸皮、磷酸二氢钙、花生粕、豆油、羧甲基纤维素、沸石粉、预混料和大型溞粉组成，鱼粉、大型溞粉和豆粕占配合饲料总质量的45％～55％，所述鱼粉与豆粕的质量比为1.4～1.6:1，所述鱼粉与大型溞粉的质量比为0.15～2.4。
本发明公开了一种饮用水净水剂，该净水剂成份按重量比包括：氢氧化钙1～6份；蒙脱石1～12份；聚丙烯酰胺1～24份；硅藻土1～26份；聚合氯化铝1～32份。另外，还公开了该饮用水进水剂的制备方法和水质净化方法。采用本发明，使水质净化过程中产生的固体废弃物，作为本发明的免烧砖、土壤改良剂（种植土、有机肥）的生产原料加以资源化利用。
本实用新型涉及一体化水塘水体水质监控保洁及优质养殖系统，包括浮式隔水墙定位安装在水塘内，浮式隔水墙的左侧由外向内形成迂回曲折的向心循环流道，其右侧由内向外形成迂回曲折的向外循环流道，向心循环流道和向外循环流道在水塘中心处连通，向心循环流道和向外循环流道在浮式隔水墙的外围的前端或后端相连通，在连通处分别设有循环水吸入口和循环水排出口，循环水排出口与向心循环流道连通，循环水吸入口与向外循环流道连通；水体净化器设置于浮式隔水墙前端外部，其进水端与循环水吸入口连通，其出水端与循环水排出口连通。优点：能有效调节水塘内水体指标，达到较好的保洁效果，能提升养殖水产的口感、品质、生长速度及产量。
本发明公开了一种低浓度粘胶纤维废水废气处理系统，属于废气治理技术领域。针对粘胶纤维废水处理过程产生低浓度废气组成复杂(含二硫化碳、硫化氢以及挥发性有机化合物等)采用单一处理技术效果不佳且二硫化碳易燃易爆等问题。本发明提供一种由等离子除臭设备和生物除臭设备串联组成新型处理系统。废气进入等离子除臭设备因等离子发生腔和等离子反应腔通过对接部件间接连接，避免了等离子管件组与二硫化碳等易燃易爆废气直接接触产生爆炸的问题，同时污染物尤其是二硫化碳能迅速降解，随后进入生物除臭系统进行二次去除，因而大大提高了污染物去除效率和去除率以及运行安全性。此外，本发明还具有投资成本低和无二次污染等优点。
本实用新型公开了一种化工自动化仪表实验装置，涉及化工仪表技术领域，该化工自动化仪表实验装置，包括机箱，所述机箱的上表面一侧安装有电控箱，且机箱上表面相对于电控箱的一侧固定有过滤箱，所述过滤箱的内部沿竖直方向等距离设置有三个活性炭过滤网，所述机箱内部底部的中间位置处通过螺栓固定连接有水泵，本实用新型设置了过滤箱、活性炭过滤网和回流管，实现水的吸附过滤，避免管道堵塞，同时实现水资源的循环使用的，提高了资源利用率，达到节能环保的目的，设置了滑轨、滑槽、防尘网和插槽，实现防尘网采用插拔式结构，便于快速拆装，有利于防尘网的清理或更换，提高防尘网的过滤效率。
本发明涉及一种蟹塘使用的净水抗应激剂及其应用，属于水产养殖技术领域。其包括蛋氨酸、牛磺酸、赖氨酸、聚合氯化铝、柠檬酸、沸石粉、十二烷基硫酸钠、葡萄糖；将上述原料在常温下按比例搅拌混合均匀，包装即得蟹塘使用的净水抗应激剂。本发明可以在河蟹处于高应激状态时，缓解其应激反应，同时能有一定的净水效果，提高水体透明度，改善养殖环境，使河蟹生理能够逐步恢复正常。本发明使用净水抗应激剂按每亩500g，用水溶解后全池泼洒，两天后水体透明度提高，河蟹摄食正常，活力增强。
本实用新型涉及灰尘降尘附属装置的技术领域，特别是涉及一种建筑工程用防扬尘装置，其灰尘较多时能够方便进行收集清理，提高其使用效果；并且其水溶液可以方便进行环保收集，提高其使用环保性；而且能够分散排水管卸出水流，从而使其使用较为方便；包括工作箱、四组支架和排水管，工作箱内部设置有工作腔，工作箱顶端连通设置有进液口，并在排水管上设置有连通阀；还包括支撑台、上连接杆、套簧、下连接杆和铲片，铲片左侧设置有深槽；还包括过滤板和限位圈，限位圈内侧壁设置有第一螺纹，过滤板外侧部设置有第二螺纹；还包括第一连通管、第二连通管、调节弹簧组和固定环，固定环上设置有缺口，第二连通管底端前后向连通设置有多组喷孔。
本发明提供了一种铜/多孔碳纳米棒材料、制备方法和应用，所述铜/多孔碳纳米棒材料由多孔碳纳米棒包覆的铜纳米颗粒组成。首先将均苯三甲酸和氢氧化钠或氢氧化钾溶解于水溶液中，加入可溶性金属铜盐的水溶液，常温下搅拌制得均苯三甲酸合铜(Cu‑BTC)前驱体；再将Cu‑BTC前驱体在保护气氛下进行煅烧，冷却后得到所述的铜/多孔碳纳米棒材料。摒弃现有MOF制备工艺中所需的有机溶剂、高温、高压等手段，采用常温水溶液法制备，制备工艺简易且环保。所制备的铜/多孔碳纳米棒材料对废水中的酚类、胺类化合物具有优异的催化降解效果。
一种带有自净化功能的污水处理设备，包括设备本体和收集箱，所述收集箱通过连接组件安装在设备本体的底部，所述固定块的顶面与设备本体下方的废渣出口的一侧连接，在固定块靠近废渣出口的一侧设有矩形的安装孔，在安装孔靠近地面的孔壁上设有固定孔，在设备本体的底面远离固定块的一侧设有活动槽，所述配合块插入活动槽中，活动板的顶面与配合块的底面连接，收集箱顶端的一侧与活动板的底面铰接，另一侧与连接板的侧面连接，所述连接板与安装孔配合，在连接板的底面设有配合孔，控制杆的顶端穿过固定孔后插入配合孔中，控制杆与固定孔螺纹连接。本实用新型解决了原有的固定收集箱的方式导致清理的工作效率不高的问题。
本实用新型公开了一种新型玻棉纱线纺纱用吸尘罩，涉及到纱线纺纱加工技术领域，该新型玻棉纱线纺纱用吸尘罩，包括吸尘箱，所述吸尘箱的顶部一侧固定连接有储水箱，所述储水箱的一端固定连接有排水管道，所述排水管道的底部固定连接有排水支管，所述排水支管的底部固定连接有多个排水头，所述吸尘箱的内部固定连接有第一过滤板，所述吸尘箱的一侧底部固定连接有导水管道。本实用新型通过储水箱方便了水的储存和使用，通过排水管道和排水支管方便了水的运输，通过排水头可以将水喷出使灰尘和颗粒粘结在一起，通过第一过滤板可以防止粘结在一起的灰尘与风机接触，影响风机的使用寿命。
本发明属于养殖设备制造技术领域，特别涉及一种船上鱼舱海水输送设备。第一进水总管和第二进水总管均位于甲板上靠近船舷处，第一进水总管和第二进水总管的左端与海水取水设备连接，将取得的海水通过第一进水总管和第二进水总管左端的管口进入管内，第一支管连通管与三条支管路的左端管连接，每一水泵分别与相近的支管路管连接，三条支管路的右端均与第四支管连通管管连接，靠上的支管路的右端还管连通有第三支管连通管，第四支管连通管的下端通过分支管分别与甲板上左侧的鱼舱管连接，本发明同时能够实时检测管路压力情况，使用灵活其主体结构简单，设计构思巧妙，制造使用安全方便，制备成本低，应用环境友好，市场前景广阔。
本实用新型公开了一种新型潜水推流器叶轮，该潜水推流器叶轮为整体式，包括叶片、龙骨、轮毂、膨胀树脂、加强筋、高性能泡沫，其特征在于，龙骨通过专用工装焊接在轮毂上，在分体模具内，手工铺层糊制含有加强筋的强化玻璃钢后，将包含轮毂、龙骨部件的模具合拢成整体，在不同部位的空隙内喷注液体强化膨胀树脂和高性能泡沫，固化后使其充满叶片的内部。本实用新型整体式叶轮具有重量轻、不平衡量小、水力性能稳定、具有足够的强度和刚度，并且具有一定的柔性等优点。
本发明涉及一种高炉渣处理焦化污水的方法及装置，包括渣沟、干馏室、混合气管道、烧嘴、烟囱、焚烧室、雾化器、固定床、立磨、径向热管换热器，干馏室上部、渣沟、高炉依次相连；干馏室上部、混合气管道、烧嘴相连；干馏室侧面、雾化器、焦化污水管道、升压泵、预处理室依次相连接；干馏室下部、固定床、立磨连接依次连接；烧嘴、焚烧室、高温烟气管道、径向热管换热器、烟囱依次相连；预热空气管道一端与固定床连接，另一端与烧嘴相连接。优点是：有效的脱除焦化污水中的污染物质，高效地回收高炉渣的高温显热，减少了其处理过程中对环境造成的污染，而且处理后的焦化污水满足排放标准。
本实用新型公开了一种水环境处理拦污用浮筒，包括浮筒本体、浮板，所述浮筒本体的一侧竖直设置有卡槽，另一侧竖直设置有卡凸，卡槽卡接有浮板，所述浮板的一侧设置有板槽，另一侧设置有板凸，所述浮筒本体的顶端铺设有太阳能板，浮筒本体内侧底部安装有储能电池，浮筒本体下端周侧固定连接若干个连接杆，连接杆的另一端设置有重力块，重力块的上部开设有药剂仓，重力块的侧面安装有水质检测器，药剂仓的底部一侧安装有电磁阀，本实用新型的结构简单，组装方式多样，安装拆卸方便，且具有水质改良的功能，同时浮筒也可以充当水上太阳能发电用的底座及载体，充分发挥了浮筒的潜在能力，扩展了其用途。
本实用新型公开了一种用于水体生态修复的净化装置，包括底板，所述底板的顶部安装有抽水机构，所述抽水机构的右侧底部安装有卡接机构，所述抽水机构的左侧固接有电机，电机的底部固接有基座，所述基座的底部与底板的顶部左端相固接。该用于水体生态修复的净化装置，通过电机和抽水机构的配合解决了现有的水体生态修复的净化装置在工作时，无法对水内的杂物进行切割的问题，避免了水泵内部堵塞，保证工作顺畅，不会影响工作进程，减少工作时间，增加了使用寿命，并且通过移动机构解决了在移动时无法根据现场环境进行移动的问题，满足了凸凹的地形，避免了装置的底部进行磨损，避免装置损坏减少维修费用，提高了实用性，便于推广。
本实用新型公开了一种污水处理池，包括微处理器、模数转换器、流速传感器、水温传感器、淤泥干燥装置、移动水质检测模块、水泵模块、搅拌装置、水位传感器、加药装置、清洗装置、污水加热装置、通信模块，所述的模数转换器、淤泥干燥装置、移动水质检测模块、水泵模块、搅拌装置、加药装置、通信模块分别与微处理器连接；所述的流速传感器、水温传感器、水位传感器分别与模数转换器连接。通过本实用新型，可以实现高效的污水处理。
本发明涉及生态禽舍技术领域，具体揭示了一种可进行水资源循环利用的生态禽舍，包括存储箱，存储箱内壁的底端向着右下方倾斜，所述存储箱内壁右侧下端固定连接有出水管，所述存储箱内壁前后两侧的左右两端均开设有滑槽，四个所述滑槽内部的上下两端均滑动连接滑块，所述滑块分为上下两组且每组四个，两组所述滑块互相靠近的一端均固定连接有承接板，通过设置的滑槽和滑块，搭配提手和支撑杆使用，能够将两个承接板从存储箱中取出，对提手、支撑杆以及承接板上粪水混合物的残留进行清理，减小了粪水混合物对提手、支撑杆以及承接板造成侵蚀的可能，同时便于对粪水混合物中的粪便进行回收再利用。
本实用新型公开了一种污水深度处理用转盘式纤维过滤设备，涉及污水处理技术领域，包括反应池和设置在反应池内的转筒、等距套设在转筒上的若干中空的过滤盘；所述反应池两端设置有进水口和排水口；所述转筒从靠近进水口的一端延伸至靠近排水口的一端；还包括射流曝气装置，所述射流曝气装置包括气泵、曝气管道和连接在曝气管道上的若干高压气体喷嘴，所述高压气体喷嘴与过滤盘一对一设置且每个高压气体喷嘴喷出的气体气流方向与对应的过滤盘的边沿相切；所述中空的过滤盘与转筒连通；所述转筒靠近排水口的一端与排水口连通。本实用新型利用曝气装置喷射的气体为过滤盘提供转动动力，无需为过滤盘的转动另外提供动力，节能减排。
本发明涉及城市规划的技术领域，尤其是涉及现代城市建筑给排水系统，其包括给水系统以及排水系统，所述给水系统用于将水传送中各用水地区，所述排水系统包括雨水排放系统以及污水排放系统，所述雨水排放用于排放城市中的降雨，所述污水排放系统用以排放各类使用后的污水；所述污水排放系统包括过滤部、污水管以及污水处理部，所述过滤部一端连接于污水的进水端，所述过滤部另一端与所述污水管连接，所述过滤部用于对污水进行过滤，所述污水管远离所述过滤部的一端连通至所述污水处理部；所述污水处理部用于对污水进行处理。本发明具有的效果是：排水系统不易堵塞。
本发明公开了一种池塘用净水剂，主要由以下原料制成：硫酸钾、丙烯酰胺、铝酸钙粉、活性炭、辣木提取物、木质素、硫酸铁、纳米二氧化钛、改性硅藻土和壳聚糖。本发明池塘用净水剂，能有效增加水体溶氧，改善水质、吸收降解水体中有机物，抗菌效率高。且安全性能高、无毒无污染、稳定性好。经本发明池塘用净水剂处理后的池塘水符合农业灌溉农作物的要求。
本发明公开了一种生活污水处理剂及其制备方法，其制备方法是依次加入N‑甲基单乙醇胺、硫酸铝按、过氧化苯甲酰、烷基环氧羧酸钠，加热至30‑40℃反应20‑80min，然后加入酯化木素、三氧化二铝、柠檬酸钠、丙二醇碳酸酯、碳酸盐，混合均匀，冷却，即可。本发明对于生活污水具有很好的净化作用，能够有效去除生活污水中的COD，基本上清除所有的氨氮、COD和悬浮物，效果显著。这可能是因为N‑甲基单乙醇胺的加入提高了本发明的净化处理效果。
本发明提供了用于在水纯化或废水处理系统中操作期间产生浓缩的进料流和稀释的进料流的膜和过滤模块。提供了包括半透膜的过滤模块，所述半透膜具有第一侧和第二侧，所述第一侧被配置为接收来自第一进料溶液源的第一进料溶液流，并且所述第二侧被配置为接收来自第二进料溶液源的第二进料溶液流。所述半透膜可以被配置为在所述膜的所述第二侧上的液体静压为所述膜的所述第一侧上的液体静压的约1％至约40％的情况下操作，并且在一些情况下在操作期间可以表现出约60％至约90％的脱盐率。
本实用新型涉及一种可以实现智能开关的污水处理系统，包括：主污水池、备用污水池、控制器及设置于主污水池出水口处的污水处理设备；所述主污水池和备用污水池之间通过双向闸门连通，所述双向闸门设置于所述主污水池的设定深度处；所述主污水池的污水入口处设有用于检测污水流速的雷达流速计；所述主污水池内还设有用于探测水位高度的水位仪；所述雷达流速计、所述水位仪及所述污水处理设备均与所述控制器信号连接，使得所述控制器根据所述雷达流速计和所述水位仪的数据控制所述污水处理设备的开度。本实用新型可靠性高，操作简单。
本发明涉及蔬菜种植技术领域，具体揭示了一种集雨节水蔬菜种植大棚，包括大棚横架，大棚横架的表面固定连接有大棚固定杆，大棚横架与大棚固定杆的表面均活动连接有大棚塑料薄膜，大棚横架的底端活动连接有装置底座，装置底座的表面开设有与大棚横架相适配的通孔，装置底座的顶面固定连接有集水槽道；本发明通过杂质滤网与牵引绳，在下雨时，雨水能够沉积到活动杯中，从而将杂质滤网拉扯变平，将从大棚塑料薄膜上流下的雨水中杂质进行过滤，使得干净的水流通过集水槽道流入至集水箱中，此时即可收集到无明显尘土的雨水，达到了保证收集雨水的洁净，不影响后续浇水后的蔬菜质量的效果。
一种折流式除氨脱氮曝气生物滤池，主要包括滤池，所述滤池左侧壁上部设有进水口，右侧壁上部设有出水口，所述滤池内设有若干折流过滤单元，所述折流过滤单元包括折流板，支撑板和填料框，两个所述折流过滤单元之间形成布水通道，所述布水通道顶部设有药剂补充装置，所述药剂补充装置内装有碱度药剂或碳源，本滤池结构设计科学合理，能够补充碱度或碳源，除氨脱氮效果好。
一种公转式水循环装置包括：支承单元，包括以可浮在水面的方式形成的浮力部和置于水中以使浮力部系泊于所需位置且在端部连接有锚的链条部；公转单元，以支承单元为中心在支承单元的周边进行公转而使该区域的水循环；和连接单元，将公转单元和支承单元相互连接，在公转单元公转时一起移动。支承单元包括：轴承部，连接于浮力部，从浮力部向上部凸出且在内部形成有空间；和螺栓部，一端安置在轴承部的上部，另一端插入轴承部的内部空间而连接于链条部，轴承部和螺栓部相互独立地被驱动。因此可以扩大半径公转同时使水循环，可以防止链条部因由水循环引起的装置旋转力而在水中缠绕的问题。即便支承单元被水淹，公转单元也不会被水淹而保护公转单元。
本实用新型公开一种滤芯安装总成及净水器，包括基座、旋转盖和滤芯，旋转盖可转动地设置于基座内，滤芯可转动地设置于旋转盖内，旋转盖的内壁设置有限位凸台，且限位凸台与旋转盖的底部内环边形成卡口，滤芯底部外周上设有与卡口配合的凸部。本实用新型提供的滤芯安装总成，通过在旋转盖设计限位凸台，在滤芯设计凸部，使滤芯安装时限位凸台起到限制滤芯凸部达到限制滤芯轴向自由度，达到固定滤芯的作用，在拆卸滤芯时，通过楔形结构台顶起滤芯，方便快捷地拆卸滤芯。
本发明涉及污水处理技术领域，且公开了一种使用环保型废水处理箱清理装置的清理方法，通过第一电机工作转动带动第一齿轮和第二齿轮转动，从而使拉绳拉动清理套，通过控制第一电机的正反转，使清理套在处理箱本体表面进行上下滑动，从而使清理套对处理箱本体的污渍进行清理，然后通过第二电机工作转动带动转动轴转动，从而使挤压装置对第一刷板存在一个挤压力，以达到第一刷板对处理箱本体侧壁的清理，然后在固定环、第一铰接座、橡胶杆和清理组件的作用，配合离心的作用，使第三刷板对侧壁接触，然后在第二刷板、T型槽和活动柱的作用下，使第三刷板对侧壁的接触更为密切，使其清理的效果更好。
本发明公开了一种污水处理用分类加药装置，包括支撑架，其特征在于：还包括分类加药组件和混合处理组件，所述分类加药组件固定安装在支撑架的顶部，混合处理组件安装在支撑架的下方，分类加药组件包括三个加药桶和三个螺旋送料装置，三个加药桶沿支撑架圆周方向架设在支撑架上方，每个螺旋送料装置均与对应加药桶的底部连通，混合处理组件包括连接管、气动混合组件和增压水射组件，气动混合组件固定安装在增压水射组件的顶部，连接管套设在增压水射组件的中部。本发明通过多个分类加药组件进行不同药物添加，方便控制添加的计量和比例，再由混合处理组件对药物和污水混合，使得药物和污水反应更加充分，提高了污水处理的效率，节约了人力成本。
本发明与水处理行业有关，具体涉及饮用水过滤。本发明公开一种带旋转和提拉联动结构的手柄装置及与其插接配合的滤胆。包括插接手柄、插杆、竖直弹性体、下支撑件、横向豁口和导向结构及滚珠；下支撑件与插接手柄连接构成活动腔，并限制内置滚珠沿横向豁口及导向结构移动；插杆置于插接手柄内并且竖直弹性体两端分别与两部件接触配合，上限位结构对插杆进行上限控制；插杆由上限处向下移动至下限处。还包括控制滚珠横向移动的横推结构；向下移动的插杆通过横推结构与滚珠接触配合，迫使滚珠向外移动至横向豁口处且前端外伸出横向豁口，插入待接滤胆之竖井结构上的侧壁孔结构内；在竖直弹性体回弹力作用下横推结构随插杆向上移动，滚珠处于自由状态。
本发明公开了一种园林污水处理系统及其处理污水的方法，园林污水处理系统依次包括集水井，沉降池，水平潜流池和灌溉系统；其中相连设备之间通过水管相连，水管上设置水泵，本发明的园林污水处理系统，能够对生活污水和雨天污水进行回收后处理利用，该园林污水处理系统结构简单，实用价值高，能满足园林绿化的需求，有效缓解了绿地用水对淡水资源的压力；本发明的园林污水处理系统采用自制的污水处理剂对污水中的杂质，能有效去除污水中的氮化物，磷化物并且pH进行调节至中性，处理后的污水可用于园林景观用水，然后用于园林植物的灌溉，而过滤得到的污泥可用于园林植物的肥料，达到了变废为宝的目的，具有良好的市场前景。
本发明公开了无异味餐厨废弃物分离设备，其包括杂物分离箱、油水分离室。该杂物分离箱设置有进料系统、喷淋自洁系统。进料系统的进料盆口内部设置有环绕该进料盆口的喷淋管道，喷淋管道上设置有若干喷嘴，喷嘴透过该进料盆口的侧壁向进料系统的U型栅槽内喷淋液体。喷嘴为斜向细缝：具有一定的喷射角度和一定的缝宽。油水分离室内设置有流道防臭系统，该流道防臭系统包括若干组合挡板。油水分离室内采用若干组合挡板分割，每个组合挡板由二块大小相同且相互平行的前板与后板间隔一定的距离错位构成。前板与后板之间构成板间通道。前板上高出后板下离油水分离室的底面一定距离，后板下与油水分离室的底面连接上离油水分离室的顶面一定距离。
本发明公开了一种可快速更换过滤滤芯的供水阀，包括阀体、上阀盖、下阀盖、过滤滤芯、阀芯、复位弹簧和气缸，阀体内设有容置腔，阀体上设有与该容置腔连通的进水端和出水端，上阀盖可拆卸地盖设于阀体的上端，下阀盖盖设于阀体的下端，过滤滤芯、阀芯和复位弹簧从上至下依序装设于阀体的容置腔内，气缸固定安装于上阀盖上，过滤滤芯的上端穿过上阀盖与气缸的活塞杆连接，过滤滤芯的下端与阀芯上端抵接，复位弹簧的两端分别与阀芯和下阀盖相抵；所述阀芯可沿容置腔上下移动，该容置腔的腔壁上设有用于限定所述阀芯最大上移行程的限位台阶。本发明有效解决了传统净水阀门的过滤滤芯难以更换的技术问题。
本发明属于环境保护技术领域，涉及一种环保的生物质纤维水处理调理剂。该生物质纤维水处理调理剂原料按质量百分比为：蓖麻饼粕醇碱滤液40-45%、复合剂17-28%、蓖麻饼粕醇碱滤渣27-30%、催化剂5-8%。该生物质纤维水处理调理剂由于以蓖麻饼粕为主要合成原料，不仅拓展了当前蓖麻饼粕资源化处理和综合利用的新途径，而且实现了自然界的物质和能量循环，有利于环境保护，可取得良好的社会效益、环境效益和经济效益。
本实新型涉及一种水池，具体涉及一种应用于废水处理，可以实现防腐的处理池。池盖四个边的边缘处均设有密封条，当池盖关紧对池体产生一定的压力时，密封条在外力的作用下处于被压缩状态并发生一定的形变，可弥补池体构件和密封条表面的不平整性，从而达到密封防护的效果，避免池体内的污水气味外泄；池体的池壁由钢砼层和树脂鳞片胶泥内壁层构成，有效提高了的耐腐蚀性能和耐温性能，提高处理池的使用寿命；防渗层采用高密度聚乙烯膜，防渗系数高，减少废水的渗漏，满足环保的需求；池体的底部上均匀分布有气孔，可对污水进行充氧，并使池体内污水处于流动状态，如果投有物料进行处理，以保证污水同浸没在污水中的物料充分接触，提高净化效果。
本实用新型属于净水技术领域，涉及家具一种多功能净水器。本实用新型要解决的技术问题是提供一种多功能净水器。为了解决上述技术问题，本实用新型提供了这样一种多功能净水器，包括有滤座、储水箱、水泵腔、水泵叶片、水泵轴、水泵转轮、皮带、主动轮、踏板、滤罩、滤芯、水道Ⅰ、水道Ⅱ和水道Ⅲ，滤座右侧设有储水箱，滤座中部设有水泵腔，水泵腔内设有水泵叶片，水泵叶片与水泵轴连接，水泵轴与水泵转轮连接，水泵转轮通过皮带与主动轮连接，主动轮上连接有踏板，储水箱与水泵腔之间设有水道Ⅰ，滤座左上侧设有滤罩。本实用新型解决了现有净水器只具有净水功能，还没有健身功能的问题，达到了净水器在净水的同时又能健身的效果。
本实用新型涉及压滤技术领域，具体涉及一种电渗透高压强压滤机，包括有上横梁、活动横梁、下横梁、上模、中模、下模、驱动设备和电渗透设备；本实用新型通过以上结构，有效地把高压强压滤方式这一机械脱水方式和电渗透脱水方式结合起来，大大地提高了脱水后物料的干度，尤其是对于生化污泥、有机质含量高的污泥，脱水效果更加显著，并且，其活动上模和中模可以上下移动，装料、压滤和卸料过程简单方便，利用油压设备的驱动力和活动横梁与上模自身的重量进行压滤和保压，节省能耗30％-50％。
一种固体分离系统，其用于分离来自于水、废水或液体中的悬浮的固体或大的沉淀或漂浮固体。这通过使用淹没式膜结合五个设计组成部分实现，所述五个设计组成部分包括泡沫浮选、重力沉淀、淹没式膜的预敷、膜的间隔以及膜结构，膜的间隔用以便利固体漂浮至保持淹没式膜的容器室的表面或漂浮至其底部，膜结构使用大直径的中空纤维或管状膜和/或大的孔开口膜材料。
本发明公开了一种提高鱼虾摄食性的水体澄清剂，由下列重量份的原料制成：海带渣13?15、麦芽根9?11、亚氯酸钠1.0?1.2、葡萄糖3?4、氨基磺酸2?3、甜菜碱2.3?2.5、羟基丙酸钙4?5、葵花盘63?65、四氧化三铁粉末2?3、0.1mol/L草酸亚铁溶液26?28、醋酸溶液适量、水适量；本发明的水体澄清剂能快速缓解有毒矿物质超标，余氯、重金属和抗菌素残留等问题，甜菜碱、羟基丙酸钙等的添加在改善水质的同时消除了因超标污染带来的鱼虾拒食、活力减弱的问题，葡萄糖、麦芽根等开胃促食原料的加入增加了鱼虾的摄食性，进而提高了水体的整体生态稳定性。
本发明公开了一种染料废水的处理剂，包括A组分和B组分，所述A组分为纳米银水溶胶，所述B组分为还原剂溶液；本发明还公开了一种染料废水的处理方法，其步骤如下：向所述染料废水中加入上述A组分和B组分进行反应,加入的所述还原剂溶液和所述纳米银水溶胶的体积比为1:0.5～2；本发明所述染料废水的处理剂的成分简单易得，本发明所述含染料废水的处理方法，采用直接投料的方法，反应条件温和，具有经济性，所述染料废水的处理剂结合所述染料废水的处理方法，适用于含有活性染料和/或酸性染料的废水，对于染料废水提供了新的处理方法。
本实用新型涉及一种净水器的滤芯转换适配结构，所述净水器是设有滤芯和滤芯座的净水器，滤芯端部设有接头与滤芯座连接，接头与滤芯座分别设有水路，所述滤芯转换适配结构包括连接在接头与滤芯座之间的至少一个转接零件，转接零件包括与所述接头匹配连接的接头型面、与所述滤芯座匹配连接的芯座型面以及水流通道，滤芯通过转接零件与滤芯座匹配连接后，接头与滤芯座的水路经转接零件的水流通道连通。其转接零件可以根据实际需要设计出多种形状、规格等，通过单独或拼接组合后，可转变出不同形状大小的芯座型面，将原本不能匹配的滤芯和滤芯座匹配到一起，使得原有滤芯座和滤芯的大部分模具和性能验证都不需要变动，更大程度的实现资源利用最大化。
本实用新型公开了一种净水器，至少包括机头和滤芯部分，该机头设有至少两第一接水口，该滤芯部分设有至少两第二接水口，该滤芯部分能装拆装接在机头且有两第一接水口和两第二接水口能分别接通；还包括至少两管道，有一管道接通一第一接水口以向机头供水，有另一管道接通另一第一接水口以供出过滤后的净水；至少有一管道上设贯穿管道内外的连接口，该连接口处装接有连接件，处于装接的连接件能密封连接口。它具有如下优点：方便装配连接件，便于装配，结构紧凑，占用空间小。
本申请公开了一种水处理系统，包括：一对一应用在N条生产线上的N台水处理设备、分别连接单台水处理设备与单条生产线的出水管道、分别连接单台水处理设备与单条生产线的回水管道、设置在每条所述出水管道上的出水阀、设置在每一条所述回水管道上的回水阀，以及设置在每一台水处理设备的出水口的工作泵，此外还包括：一台备用水处理设备、分别连接所述备用水处理设备与所述N条生产线的出水管道、分别连接所述备用水处理设备与所述N条生产线的回水管道、设置在每一条所述出水管道上的出水阀、设置在每一条所述回水管道上的回水阀，以及设置在所述备用水处理设备的出水口的工作泵，其中N≥1，避免了水处理设备停机换水时造成整条生产线停工。
本发明公开一种高效工业污水处理剂及其制备方法，由以下原料制成：玉米淀粉、明矾、过硫酸钾、木质素磺酸钠、氧化镁、次氯酸钠、聚合三氯化铁、氢氧化钙、硅酸钠、氯化钠、海泡石、醋酸、二氧化钛、氧化锌和过硫酸铵；所述原料按以下重量份数配比组成：玉米淀粉20‐22份、明矾18‐20份、过硫酸钾16‐18份、木质素磺酸钠10‐12份、氧化镁12‐16份、次氯酸钠12‐18份、聚合三氯化铁10‐18份、氢氧化钙10‐12份、硅酸钠16‐20份、氯化钠8‐12份、海泡石12‐18份、醋酸16‐18份、二氧化钛12‐16份、氧化锌18‐22份和过硫酸铵16‐18份；该高效工业污水处理剂环保无毒、对设备无腐蚀和净化效率高。
本实用新型实施例公开的一种压力桶，包括桶体和设置于所述桶体内的进水嘴，所述进水嘴为插拔式进水嘴。本实用新型提供的压力桶，将螺纹连接式进水嘴替换为插拔式进水嘴，与螺纹连接式进水嘴相比，安装时更方便快捷，球阀与进水嘴配合时只需注意将球阀插到位即可，减少了漏水隐患，在空间允许的情况下，压力桶可直接与净水机对应接口相连接。本实用新型还公开了一种净化机。
本发明公开了一种制革废水净化剂，其特征在于，按重量份比其由以下组分组成：改性硅藻土35～45份；硫酸25～30份；石灰粉20～25份；单宁5～15份；硫酸亚铁5～15份；木质素10～15份。本发明废水处理剂针对制革废水特点所设置，能够有效分解皮革废水中有害物质，不会产生二次污染，对制革废水净化效果好，达到了水处理标准。
本实用新型提供的一种智能提示更换滤芯的净水器，包括单片机智能控制系统、压力控制系统、水质检测系统、水质净化系统、水流控制系统和管道，所述压力控制系统、水质检测系统、水质净化系统、水流控制系统通过管道相连，所述压力控制系统、水质检测系统、水质净化系统、水流控制系统分别与单片机智能控制系统相连，所述单片机智能控制系统设置有LED显示界面和语音报警提示装置。本实用新型提供的一种智能提示更换滤芯的净水器适用于家用、商用及大型工业用纯水设备的检测与控制，能充分保障用户的用水安全，减少用户的担忧，减少维护成本，减少滤芯浪费，具有非常强大的市场和经济价值。
本发明涉及一种增加空化自由基浓度的水力空化装置，包括水力空化腔，在水力空化腔的进水口上设置收敛型喷嘴，在水力空化腔的内部设置有阻流体和调节板，阻流体是由曲线1和曲线2、曲线3按照顺时针方向首尾相接而成的闭合曲线绕着水力空化腔的中心轴旋转一周所形成的旋转体，本发明高压水流受阻在水力空化腔内形成高压射流，生成空化气泡，利用流体沿壁流动效应游移到高压区，在高压区遇到内壁和调节板障碍发生崩溃，生成大量自由基，从而有效提高水力空化降解有机污染物的能力，以达到提高和强化空化处理废水效果的目的，本发明的结构简单、效率高、操作方便、易于管理，成本低，适于工业化应用。
本发明涉及高纯氧乳化气水交换机，用于河道污水处理技术领域。高纯氧乳化气水交换机，包括制氧机、自吸泵和增压泵；制氧机上连接有三通气管；三通气管设置有进气端、排气端和送气端，进气端设置有气体流量计，送气端依次设置有手动球阀和电动阀；送气端的末端连接有用于输送污水的进水管；进水管连接到自吸泵，并在自吸泵的污水进入口处设置有负压控制器；自吸泵通过水管依次与增压泵、电动三通球阀连接；电动三通球阀上设置有环形管；环形管的出水口连接有出水管。本发明通过制氧机、自吸泵、增压泵和负压控制器的作用，把水气从高压、高速状态转换为常态，形成大量乳化气泡，增大水中溶解氧和氧气在水中的停留时间，达到高效治污的效果。
一种高效节能排污环保设备，属于污水处理设备；它的电磁线圈在泵污壳的外面，保护罩固定在泵污壳上，环形浮腔固定在保护罩的下面，滤渣器固定在泵污壳下端的进水孔处；排污阀固定在泵污壳的中心孔内，泵污壳内有推力弹簧和受磁活塞，推力弹簧压在受磁活塞上，密封球或密封锥密封进水腔的进污水的通道、密封板密封挤压腔的进污水的通道；受磁活塞内的塞孔内固定有固定塞，内锥孔内安装有密封球或密封锥，受磁活塞的下端有容纳孔。高效节能排污环保设备的结构紧凑、振动小、电能利用率高、动力强劲，适合于污水处理池中抽排污水和在污水沉淀池中抽排污水；抽排污水时污泥和泥浆不进入污水泵内。
本发明公开了一种净水机的控制方法，所述方法包括如下步骤：配置浓水水质探测器，通过水质探测器获取浓水的TDS值；如该TDS值超过设定阈值，则将该浓水排放掉；如该TDS值低于设定阈值，则将浓水回流到原水中进行过滤。本发明提供的技术方案具有节水的优点。
一种处理农村高氨氮水源水的改性稻壳灰预涂膜装置及利用其处理农村高氨氮水源水的方法，它涉及一种高氨氮水源水处理装置和处理污水的方法。本发明的目的是要解决现有高氨氮水源水处理装置的预涂膜过滤器得到的预涂动态膜因铺膜不均匀易造成过滤器内部产生偏流，致使过滤器压差增大、运行周期缩短、滤元受污染、出水水质恶化的问题。一种处理农村高氨氮水源水的改性稻壳灰预涂膜装置包括进水池、附加剂桶、预涂桶、污水池、预涂膜过滤器和出水池。方法：一、制备4A分子筛；二、充液阶段；三、涂膜阶段；四、过滤阶段；五、反冲洗阶段。本发明主要用于提供一种处理农村高氨氮水源水的方法。
一种小型家用智能净水装置，主要由水质检测器、智能控制系统、水质净化器组成，通过水质检测器将检测到的水质状况的模拟量信号传输给智能控制系统，然后由智能控制系统微机处理后将净水模拟信号传输给水质净化器，由水质净化器动作改善水质状况。
本实用新型一种新型固液分离器，包括支架、传动装置、清理装置、清扫装置及输送螺旋，传动装置包括固定在支架顶部的减速电机、固定在支架下部的头部驱动轮及固定在池底支架上的尾部导向轮，清理装置包括回转栅格和钩齿，回转栅格安装在头部驱动轮和尾部导向轮上，钩齿固定端固定在回转栅格转轴上，清扫装置布置在头部驱动轮一侧，输出螺旋固定在清扫装置下方，清扫装置将回转栅格及钩齿上的杂物全部清理，清理的杂物通过输送螺旋输送至杂物场。与现有技术相比，本实用新型的结构简单，依靠清理装置与清扫装置的双重清理，将污水中的杂物清理，减少人工日常维护工作量，污水杂物分离效率高。
本发明涉及石墨烯负载纳米氧化锆复合材料及其制备方法与应用，制备方法具体包括以下步骤：(1)将氧化石墨加入去离子水中，超声分散，得到氧化石墨烯分散液；(2)将适量的纳米氧化锆粉末与氧化石墨烯分散液混合，搅拌，使氧化锆与氧化石墨烯充分混合，得到悬浮液；(3)将所得悬浮液倒入反应釜中，于150‑170℃下恒温反应4‑6h，待反应结束后，反应釜自然冷却至室温，经离心、过滤，得糊状物，再经干燥即可；制得的石墨烯负载纳米氧化锆复合材料用于去除水体中的亚硝酸根或亚硫酸根离子。与现有技术相比，本发明利用水热合成技术制备石墨烯负载纳米氧化锆复合材料，原料易得，操作简便，环境友好且容易进行工业放大。
本发明涉及一种滤芯组件，包括：滤芯，所述滤芯的上部设置有进水口和出水口，所述进水口和所述出水口的开口方向均向下方、斜下方或水平方向设置；连接座，所述连接座上设置有用于与所述进水口配合相接的进水接口、和用于与所述出水口配合相接的出水接口，所述进水接口与所述进水口相对设置，所述出水接口与所述出水口相对设置，使所述滤芯安装至所述连接座上的动作相对于所述连接座为自上至下、或水平方向的运动。所述滤芯组件能够实现自上而下、或水平地安装滤芯的操作，避免反重力安装，有利于提高安装的准确性及安装效率，使滤芯的拆装更加简单方便。
本发明涉及用于净化液体的装置和方法。装置包括气密容器(301)和加热器(305)。气密容器被配置用于存储液体，其中容器的至少一部分由过滤膜(303)组成。加热器被配置用于加热液体，使得液体通过过滤膜被驱逐出容器。通过加热容器中的液体和/或气体，加热器可以主动增加容器中的压力。有时，存储在气密容器中的一部分液体可以被汽化，这也增加容器中的压力。在增加的压力下，液体可以在经由过滤膜被净化的同时被容易地驱逐出容器。因为过滤通过加热来主动驱动，装置的过滤效率可以根据各种应用来控制和改善。
本发明公开了一种仿酶与改性双氰胺缩甲醛复合污水处理剂，其由质量份以下原料组成：改性双氰胺缩甲醛聚合物20～50份、乙二胺四乙酸四钠1～5份、七水合硫酸亚铁5～20份、聚合硫酸铁1～3份、硫酸钙1～5份、硫酸铝2～6份；所述的改性双氰胺缩甲醛聚合物的改性剂为乙二胺或N‑二羟基苯胺或2‑咪唑烷酮。本发明将仿酶技术与改性后的双氰胺缩甲醛复合起协同作用，提高仿酶与有机污染的氧化、络合、聚合等反应效率，本发明的污水处理剂中仿酶催化稳定，去除有机物污染物和色度效果好，成本低。
本发明涉及一种包覆金属配合物的磁性微胶囊的制备方法，包括：将明胶加入金属配合物水溶液中，搅拌，得到明胶‑金属配合物水溶液，然后加入纳米磁性粉末，搅拌分散，得到磁性微胶囊壁材悬浮液；将液体石蜡和乳化剂混合，搅拌条件下水浴加热，得到油相分散相，加入到壁材悬浮液中，搅拌，冰浴降温至1‑10℃，调节pH至3，搅拌条件下滴加戊二醛水溶液进行交联，脱水，抽滤，洗涤，得到包覆金属配合物的磁性微胶囊。本发明的方法简单易行，影响因素少，对于处理环境废水中有机物方面有较大的潜力和应用价值。
本实用新型公开了一种垃圾压缩用污水处理系统，其特征在于，包括至少一个污水处理池，所述污水处理池的一侧具有用于污水流入的进水口，所述污水处理池的另一侧设置有油污隔离件，所述油污隔离件用于在所述污水处理池内分隔出独立的油污隔离区，所述油污隔离区的下端与所述污水处理池的底部相连通；所述污水处理池上还设置有用于排放污水的出水口，所述出水口与所述油污隔离区的中部相连通。本实用新型具有结构比较简单，建设成本较低，容易清理维护，使用寿命长，去除餐厨油污及沙石颗粒能力较强等优点。
本实用新型涉及净水器技术领域，具体提供了一种户外净水器，包括净水器本体、接水底盖、手动气压装置，所述净水器本体的内部设置有滤芯，所述滤芯的上部设置有水容纳腔，所述接水底盖与所述净水器本体的底部螺纹连接，所述接水底盖与所述净水器本体连通，所述手动气压装置与所述净水器本体的顶端连接，所述手动气压装置包括活塞缸、活塞杆、活塞，所述活塞杆的一端与所述活塞连接，所述活塞设置于所述活塞缸内，所述活塞缸的底部外壁设置有第一外螺纹，所述净水器本体的顶端的内壁设置有与所述第一外螺纹匹配的第一内螺纹。改善了现有技术的户外净水器存在的结构复杂，操作不便的问题。
本实用新型涉及除污装置的技术领域，特别是涉及一种专为中等颗粒物污水处理的转鼓格栅除污机，本实用新型转鼓格栅除污机进行中等颗粒筛选从而保障了使用寿命，同时可进行斜度调整；包括栅筐、减速机、螺旋输送器和外壳，栅筐上设置有进液口；还包括底座、控制电机、丝杠和套管；还包括第一筛网和第二筛网，第一筛网网孔大于第二筛网网孔，第一筛网和第二筛网均安装在栅筐内，并且第一筛网和第二筛网将栅筐内部隔成第一工作区、第二工作区和第三工作区，还包括第一排出管和第二排出管，第一排出管和第二排出管均安装在栅筐上，并且第一排出管与第一工作区相通，第二排出管与第二工作区相通。
本发明涉及高效筛筒格栅除污机。包括筛筒格栅，所述筛筒格栅通过一根旋转主轴安装在箱体内，箱体右侧安装有驱动装置可驱动旋转主轴旋转，所述筛筒格栅间隙为0.5mm~3mm，筛筒格栅间隙径向呈外窄内宽，筛筒格栅前端设有清洁刷与其圆周表面贴合，箱体前端设有支架，清洁刷通过一根转轴安装在支架上，箱体后端设有进水口，箱体中部下端设有排水口，箱体四角分别设有安装脚，箱体内设有溢流通道与排水口连接。本发明结构简单，通过采用径向外窄内宽间隙为0.5mm~3mm的筛筒格栅，不能够分离3mm以下的细小杂质，而且过水量大，筛筒格栅外表面杂物便于清理，不易堵塞，过滤效率高，更适合于纺织印染、化工、造纸等行业废水预处理细、短、碎等纤维类杂质分离。
本发明公开了一种安全环保的净水剂及其制备方法，按照重量份数，该净水剂由以下组分构成：膨润土25‑45份，麦饭石10‑20份，木炭10‑25份，稻壳15‑30份。采用本发明的安全环保的净水剂，实现对水中的多种污染成分的有效处理，显著降低了水中重金属等有害物质的含量，而且该净水剂采用天然非金属矿物制成，成本低、使用更加安全环保，不会产生二次污染，同时其吸附力强，具有净水效果好，净水速度快的特点。
本发明提供一种洗漱柜、热水器和回收热能废水装置组合，包括洗漱柜、过滤器、水泵、热交换器、热水器、水流器和整机控制系统，其特征在于：能给洗漱柜和有底座底盆的淋浴房或美容美发床以及其他热水用量大的洗浴设备提供热水，同时又对有底座底盆的淋浴房或美容美发床以及其他热水用量大的洗浴设备使用的热水回收热能和废水；在回收热能和废水时，过滤器能自动清洁滤网，滤网长期使用不易堵塞；热交换器采用2‑20流程的热交换器，热回收效率更高。本发明安装简便，用电功率小，用电条件要求低，节能节水效率更高，家庭正常洗澡，最高节能率可以达到85％，综合节能率在70％以上，可以回收90％的废水，水温恒定，热水即开即用，便于普遍推广使用。
本实用新型公开了一种大量告警上报处理装置，它涉及污水处理技术领域；箱体的底部安装有支撑脚，箱体的两侧壁上分别安装有告警信息输入接插器与信息上传接插器，告警信息输入接插器与信息传输器的输入端连接，信息传输器的输出端与PLC控制器的输入端连接，PLC控制器的输出端与告警信息上传器的输入端连接，告警信息上传器的输出端与信息上传接插器连接，电源配置器与继电器线圈的一端、蓄电池的充电端连接，继电器线圈的另一端与PLC控制器的电源端连接，蓄电池的供电端与继电器常闭触点的一端连接，继电器常闭触点的另一端与PLC控制器的电源端连接；本实用新型便于实现不断电式告警信息上传与处理，使用方便，操作简便，提高了稳定性。
本发明公开了一种用于原位修复地下水的零价铁激活剂缓释蜡烛，该零价铁激活剂缓释蜡烛由质量百分比为65%‑75%的激活剂、5%‑15%的分散剂和15%‑25%的凝固剂组成，其中：激活剂由零价铁粉和高铁粉煤灰组成。本发明可向地下水环境缓慢释放亚铁离子，用于长期激活过硫酸盐；并具有磁铁矿促进零价铁激活过硫酸盐功能，从而能够适用于不同过硫酸盐激活需求的有机污染场地地下水原位氧化修复。
本发明涉及一种活化PMS的催化复合材料Mn3O4/ZIF?8的制备方法。该方法是先按六水合硝酸锌、2?甲基咪唑、二水甲酸钠和N, N?二甲基甲酰胺的摩尔比为1：4：3：33来制备ZIF?8；再按照高锰酸钾与ZIF?8的质量比为(0.52~1.04) : 1分别称取相应质量的高锰酸钾和ZIF?8，将ZIF?8分散于60%的乙醇溶液中，充分搅拌，再将高锰酸钾加入含ZIF?8的乙醇溶液中，充分搅拌，转移至反应釜中于120℃下反应8小时，经离心、多次洗涤、60℃干燥一夜后得到Mn3O4/ZIF?8复合材料。所得催化复合材料Mn3O4/ZIF?8中ZIF?8为菜花状，Mn3O4为片状，且均匀分布在ZIF?8的表面。该催化复合材料对PMS具有优良的催化效果，经该复合材料活化的PMS对罗丹明B的降解率达81%~99%。
本发明公开了一种废水处理净水剂，按照重量份数，由以下组分构成：50~60份的氢氧化钠，35~55份的氯化钠，15~20份的亚硝酸，15~22份的铝酸钠，5~10份的聚合氯化铝，10~18份的活性炭,50~80份的水。本发明对于医用废水的处理效果较好，易分解，不会产生二次污染，且处理后的水质高于国家标准。因此适用于医用废水的处理，可以有效减轻水资源污染。
本实用新型公开了一种应用于循环水系统的具有稳压功能的排气集污装置，包括：罐体，所述罐体具有进水口和出水口，所述罐体的底部具有排污阀门；设置在所述罐体内且位于所述进水口和出水口之间的滤芯组件；设置在所述罐体内的充气气囊，通过所述充气气囊内部气压的改变进而改变所述罐体内的水压。本实用新型的有益效果在于：1、在罐体内设置有充气气囊，使之具备了稳压功能；2、设置有与控制装置连接的自动阀门，可在智能控制装置的控制下实现自动排污；3、本实用新型使用一套设备解决了稳压、排气、集污功能，具有功能全、结构紧凑、占地小成本低等特点。
本实用新型提出了一种安装及检修方便的净水器，具有与水源连接的进水口、用于供给净水的出水口；另外还包括净水器壳体、固定在净水器壳体内的中框、以及安装在中框上的主机；所述净水器壳体的两侧均可拆卸的安装有侧板；所述中框上安装有储水装置、以及分别与所述储水装置连接的增压装置和过滤系统；所述进水口和出水口设置在所述中框的同一侧。另外，在中框上设有用于穿设线缆的过线孔；所述过线孔与所述进水口同侧。本净水器结构简单、设计合理，侧板与净水器壳体内主要的支撑件分离，可以根据需要进行拆卸，进水口和出水口设置在所述中框的同一侧，不仅空间利用率高，同时还非常便于设备的安装和检修。
本实用新型公开了XB型自动化控制滗水器，包括滗水器本体、污水池和集水池，所述的滗水器本体包括箱体、集水管、送水管、浮筒装置、传动装置和连接杆，集水管设置在滗水器本体箱体的侧壁上，集水管上设置有一组送水管，送水管的上端固定有浮筒装置，集水管与传动装置通过连接杆相连，在箱体内侧壁上设有液位检测计；所述的污水池连接在滗水器本体上，污水池与滗水器本体之间设有泵A和单向阀A；所述的集水池通过外接水管与集水管相连，集水池中还设有水质检测仪。本实用新型的有益效果是：实时变化、自动化程度高、减轻人力。
本发明涉及一种带脱水收集的多功能土豆清洗一体机，属于清洗设备技术领域，包括工作台，在工作台上竖直安装有清洗桶，清洗桶底部设置有排水管线，在清洗桶内水平设置有提升板，提升板顶部设置有升杆，排水管线的排水端设置有废水处理机构，在工作台左下半部分水平设置有切割刀和切割板，在清洗桶左侧的工作台上设置有泥土分选机构，在靠近清洗桶左侧的工作台上安装有齿轮安装支架，在齿轮安装支架上竖直设置有主动轴，在主动轴与提升杆之间安装有主动轴向提升杆进行动力传动的齿轮组，在工作台右侧水平固定有晾晒板，晾晒板上开设有若干个上下相通的出水孔，在晾晒板正下方设置有脱水收集槽。本发明操作方便及简单，方便新工人上岗操作。
本实用新型提供了一种生活污水处理器的外壳，属于污水处理领域。它解决了现有的生活污水处理器的壳体拆装不方便的问题。本生活污水处理器的外壳包括壳体一和壳体二，壳体一套在壳体二上且两者之间通过密封结构形成密封，壳体二外侧壁上设有若干锁孔，壳体一内侧壁上设有限位孔，限位孔数量与锁孔相同且位置一一正对，每个锁孔内均设有磁柱以及使磁柱的一端具有插入到对应限位孔内趋势的弹簧；壳体二内具有多块隔板，多块隔板将壳体二内腔分隔成多个腔室，相邻两腔室通过设于隔板上的通孔连通，隔板与壳体二为一体式结构，隔板顶壁和壳体一内顶壁贴靠并形成密封，所述的壳体一和壳体二均由塑料材料制成。本外壳具有拆装方便的优点。
本发明公开了一种净化和改良水质的微生物制剂，包括微生物营养液和水质净化剂；所述微生物营养液是将15～25份糖蜜、35～45份葡萄糖、12～18份蔗糖、15～25份淀粉、15～25份壳聚糖、15～25份氨基酸肥水膏、100～140份去离子水搅拌均匀，再添加15～25份的EM原露，放入恒温箱内发酵8～12天得到；所述水质净化剂和所述微生物营养液的重量比为1︰8～1︰12。该微生物制剂可以净化水质，改善水底淤泥质量，减轻水体污染，增加水体营养，抑制有害病菌繁殖生长，增强水产养殖动物机体免疫力和防病抗病能力，促进水体动物生长发育，提高养殖物产量和质量。
本发明公开了一种用于废水超低排放处理用复合净水剂的制备方法及其应用，其包含有效含量≥70％wt的硫酸亚铁溶液20～60份、4～5wt％轧钢厂酸洗废液10～20份、聚合氯化铝5～10份、聚丙烯酰胺5～10份、己二胺四甲叉膦酸5～10份、氧化剂1.5～5份、碱化剂5～10份、壳聚糖0.01～0.05份、聚合硫酸铁5～8份、辣木碎屑10～15份、坡缕石10～15份、麦饭石10～15份、白云母5～8份、活性炭10～15份。本发明进一步公开了上述净水剂的制备方法。本发明制备方法具有工艺操作方便，生产能耗低，过程无三废排出等特点。用于水处理时投加量小，除浊、降COD和脱色效果好等特点。
本发明的目的是为解决澄清池普遍存在的絮凝及沉淀净化效果较差、抗冲击负荷能力差以及能耗较高等不足之处，提供一种用于净水处理中提高混凝沉淀及过滤效果的方法。本发明的技术方案是：第一微涡流反应室、第二网格反应室和第三涡流反应室共同组成絮凝反应单元。第一涡流反应室和第三涡流反应室内，分别设置了不同型号的涡流絮凝反应器；第二反应室则设置了不同型号的网格絮凝反应器。在澄清分离室内设置了提高固液分离效果的斜管沉淀反应器。在环形出水槽中设有快速过滤单元装置，设置均质滤料及短柄滤头，同时配以反冲洗系统。在池体底部增设污泥浓缩单元，减少后续污泥处理设施的压力。
本发明公开了一种利用铝型材厂污泥制备聚合氯化铝的方法，包括以下步骤：1）铝型材厂污泥和盐酸混合反应，并除去不溶物；2）挥发性气体的去除；3）芬顿反应，除去可溶性有机物；4）重金属离子捕捉剂除去重金属离子；5）聚合氯化铝的生成。本发明采用芬顿试剂对铝型材厂污泥中的可溶性有机物进行分解，采用重金属离子捕捉剂对重金属离子进行沉淀去除，并将氧化铝转换成聚合氯化铝，减少了固体物排放，节约了填埋费用；本发明的聚合氯化铝质量好，可直接用于污水净化，生产过程中不产生二次污染，实现了资源的综合回收利用，减少了铝资源的开采，符合国家可持续发展战略，对环境保护具有积极的意义。
本发明公开了一种用于太阳能水质调节设备的控制电路，所述设备通过主电机带动一螺旋桨推动水流实现水质调节，所述设备还通过回转电机带动一转盘使得该设备沿一牵引绳在水面往复移动，所述主电机和回转电机由一太阳能电池供电，所述控制电路也是由所述的太阳能电池供电，该控制电路包括光控电路和推水回转换向电路，光控电路用于太阳能电池输出的通/断控制，从而控制所述设备的启/停，推水回转换向电路用于对主电机和回转电机的控制。实现设备自动往复运动，扩大了工作覆盖面积，提高了水质调节效果；通过电路设计，使设备能够根据光照强度自动启停，即光照足够时启动设备调节水质，光照不足时停止工作，从而最大限度的利用太阳光能。
本实用新型公开了一种水处理结晶反应器的排晶装置，属于水处理设备领域，包括结晶反应器主体，第一气管，第二气管，空压机和排晶管。采用高压气体排出晶体，在反应器内部利用高压气体将晶体搅动，并通过晶体自身重力自流至向下倾斜的排晶管中，再通过高压气体将排晶管道内的晶体吹出，从而实现连续自动排晶。本装置可大大减少人工排晶操作，晶体排出量容易控制，便于定量排晶。
污水处理槽。提供了一种结构简单，方便分类排放，提高利用可靠性的污水处理槽。包括槽体，所述槽体的顶部两侧分别设有进水口一和进水口二，所述槽体的底面分别设有出水口一和出水口二，所述进水口一和出水口一同侧，所述进水口二和出水口二同侧，所述出水口一的口部设有通过液压缸连接的盖板一，所述出水口二的口部设有通过液压缸连接的盖板二；所述进水口一和进水口二的内侧分别设有过滤组件，所述过滤组件包括滑杆和设在滑杆上的过滤网，所述槽体的内侧设有滑槽，所述滑杆设在滑槽内。本实用新型方便加工，操作可靠。
本实用新型涉及一种市政用污水处理设备，其技术方案是：分离沉淀罐上设有进液口和出液管，所述的分离沉淀罐的底部设有催化剂进口，分离沉淀罐的底部固定加热器，所述的分离沉淀罐的内部固定连接分离杆，分离杆的顶部连接电机，所述的出液管通过水泵连接储液箱；所述的分离杆包括搅拌轴、第一搅拌叶片、第二搅拌叶片、第三搅拌叶片，在搅拌轴的上部安装有第一搅拌叶片，在搅拌轴的中部安装有第二搅拌叶片，在搅拌轴的下部安装有第三搅拌叶片，搅拌轴上固定清洁杆，所述的第一搅拌叶片与第二搅拌叶片之间设有清洁杆，第二搅拌叶片与第三搅拌叶片之间设有清洁杆；本实用新型的有益效果是：结构简单，使用方便，有效提高了工作效率，提高了污水的处理效果。
本实用新型公开了一种水处理装置和具有其的水处理组件，其中，水处理装置包括：本体和接头，本体上具有第一通水流道和第二通水流道，接头内具有隔离开设置的第一通道和第二通道，接头和本体通过连接结构可拆卸地相连，且在接头与本体相连时使第一通道连通至第一通水流道、且使第二通道连通至第二通水流道。根据本实用新型的水处理装置，通过使接头与本体可拆卸的相连，并且在相连时使第一通道连通至第一通水流道、使第二通道连通至第二通水流道，可以使水处理装置的结构更巧妙，结构更简单，且便于接头与本体的安装和拆卸。
本发明公开了一种污水处理材料，涉及水污染防治工程领域，所述污水处理材料的化学成分的重量百分比包括陶瓷球13‑16％，烷基环氧羧酸钠6‑10％，阳离子絮凝剂10‑16％，硫酸铝铵5‑8％，聚合硫酸铁8‑12％，淀粉1‑2％，活性炭2‑6％，丙烯酸‑丙烯酸酯‑磺酸盐三元共聚物9‑12％，月桂酰基肌氨酸钠6‑8％，粉煤灰80‑90％，多孔硅藻土10‑20％，本发明还公开了一种污水处理材料的制备方法，包括制作陶瓷球和混合个工艺步骤，该种方法制备出的污水处理材料能够快速去除水中的颗粒物及重金属、有机物、杂质等等，具有超强的吸附力和生物降解性，能够避免水体的富营养化和排放二次污染，能够大幅度提高污水处理效率及处理质量。
本实用新型公开了一种自动检测计量加药污水处理装置，包括污水处理槽、配药箱、储药箱和污水箱，所述配药箱顶部设有驱动电机，所述驱动电机底部固定连接搅拌轴，所述搅拌轴外侧设有叶轮，所述搅拌轴底部固定连接锥形搅拌头，所述锥形搅拌头外侧设有螺旋片，所述配药箱顶部设有排气口。本实用新型通过利用配药箱进料分开操作，保证了药剂无间断地添加，储药箱通过出药管连污水处理槽，出药管设有药量流量计，药量流量计与数据处理器相连，数据处理器与水质测定仪一端相连，水质测定仪另连接污水处理槽，利用污水过滤装置将污水过滤后流入污水处理槽，实现了自动连续的水质测定，自动控制加药，提高水处理效率。
本实用新型提供一种果汁生产用活性炭过滤器，包括过滤器本体，所述过滤器本体的顶部设有进水口，所述过滤器本体的底部设有出水口，所述过滤器本体内设有活性炭过滤层组，所述活性炭过滤层组内设有空腔一、空腔二和空腔三，所述过滤器本体的顶部还设有三支路管道，且分别通向空腔一、空腔二和空腔三，所述三支路管道上设有水泵一、水泵二、水泵三和电磁阀，所述活性炭过滤层组底部设有电加热管，所述过滤器本体内设有水质检测传感器，所述水质检测传感器电性连接控制单元，所述控制单元电性连接电源、电磁阀、水泵一、水泵二、水泵三和电加热管，该果汁生产用活性炭过滤器设计新颖，工作效率高，能够满足工业化生产的需求。
本实用新型公开了一种分水器组件和具有其的水处理组件，所述分水器组件包括：分水器本体、分水器接头和连接结构，所述分水器本体内具有隔离开设置的第一流道和第二流道；所述分水器接头上具有第三流道；所述分水器接头和所述分水器本体通过连接结构可拆卸地相连，且在所述分水器本体与所述分水器接头相连时使所述第三流道连通至所述第一流道，所述连接结构包括按压部，所述连接结构构造成按压所述按压部后所述分水器本体与所述分水器接头可分离。根据本实用新型的分水器组件，通过在分水器接头和分水器本体之间设置连接结构，并在连接结构上设置按压部，使得分水器组件拆装方便，便于维修，且结构简单，便于实现。
本实用新型公开一种净水机，其包括：面板，与净水机的壳体固定连接，面板具有显露出净水机的壳体的外表面、以及与外表面相对设置的内表面，并且面板设有贯穿其外表面和内表面设置的让位通孔；出水嘴，自面板的内侧向面板的外侧延伸，并从面板上的让位通孔伸出；指示灯，呈环形设置，指示灯套设于出水嘴上，并固定安装于面板的内侧；以及扣接件，与面板扣接固定，以与面板一同夹持指示灯。由于所述扣接件与所述面板之间采用扣接的方式连接固定，扣接具有拆装方便、快捷的优点，这样就便于了扣接件的安装和拆卸，进而也就便于了指示灯的安装和拆卸。
本发明公开一种保健牙刷，该牙刷包括刷头、刷柄和进水管，刷头、刷柄和进水管依次固定连接，刷头内部为中空结构，刷头固定刷毛的一面设开设有压力喷水口，刷柄由弹性材料制成，内部设置中空的压力水通道，刷头的内部通道和刷柄的压力水通道相连通，压力水通道与刷头连接处设置出水阀，压力水通道与进水管连接处设置进水阀，出水阀和进水阀均为单向阀，进水管的端部可以安装滤网，刷柄和进水管之间安放消毒剂层，消毒剂层中含有氟化钠、绿茶、金银花、甜菊、薄荷叶制成的消毒剂。该牙刷结构简单，成本低廉，无需用电，且能适用于各种人群，仅通过手按压即可产生压力水柱对牙齿进行清洗，且干净卫生。
本实用新型公开了一种滤水杯，包括：杯体，其顶部设有杯口；设置在所述杯体内且沿所述杯体长度方向往返运动的手压式支架，其底部设有用以将所述杯体分隔成原水区和净水区的滤盒，所述滤盒与所述杯体密封连接；当所述滤盒移动至所述杯口时，所述杯口与所述滤盒下方的原水区连通；当所述滤盒移动至所述杯体底部时，所述杯口与所述原水区隔绝，所述原水区的原水经所述滤盒进入所述净水区转化为净水。本实用新型的滤水杯结构简单、降低生产成本、装水量大和能够简化加水步骤，防止滤水杯的净水区受污染。
一种村镇小型源分离处理装置，包括村镇小型源分离处理装置，包括处理座体以及安装在所述处理座体上的端盖，所述处理座体内壁体中设有搅水腔，所述搅水腔左侧的上端处连通设有进水管，所述进水管贯穿所述处理座体左侧端面外，所述搅水腔正下侧的所述处理座体内设有第一传动腔，所述第一传动腔的左侧设有第二传动腔，所述第二传动腔上侧的所述搅水腔左侧设有第一滑动腔，所述第一滑动腔上侧连通设有第二滑动腔，所述第二滑动腔左侧设有第三滑动腔，所述第三滑动腔顶端与所述进水管相互连通，所述第三滑动腔与所述第一滑动腔之间连通设有通腔，所述搅水腔中设有转动主轴。
本发明公开了一种印染废水高效快速净化剂，其原料组分包括：活性炭20‑25份、硅藻土15‑20份、云母粉25‑30份、氧化铝8‑15份和聚酰胺树脂30‑40份，所述份数为质量份数。本发明印染废水高效快速净化剂具有高效的净化能力，可使纺织印染废水的COCcr的去除率高达到90%，对浊度的去除率高达95%，对色度的去除率可达95%。
本发明公开一种检测滤芯寿命的装置、净水器及检测滤芯寿命的方法，其中，该检测滤芯寿命的装置包括：流体增压装置，与滤芯的出水口连通；水压检测装置，用于检测流体增压装置的实时进水水压和实时出水水压；提醒装置；以及控制器，与水压检测装置和提醒装置电性连接，控制器根据水压检测装置检测到流体增压装置的实时进水水压和实时出水水压，计算流体增压装置的实时水压差值，再根据实时水压差值计算滤芯的出水口的实时流量值，并根据滤芯出水口的流量衰减幅度控制提醒装置工作。如此设置，提高了检测滤芯使用寿命的精度。
本发明公开一种水路系统、净水器和水路系统控制方法，其中，水路系统包括原水端、纯水端、废水端、滤芯组件、TDS检测装置、废水控制阀和电控板，原水自原水端、纯水和废水分别自纯水端和废水端流入、流出水路系统；滤芯组件用于过滤原水，分离纯水和废水，具有分别与原水端、纯水端和废水端相连通的原水口、纯水口和废水口；TDS检测装置和废水控制阀串联设于废水口与废水端之间，检测废水的溶解性固体总量；废水控制阀的开度可调，调节废水的流量；电控板与TDS检测装置和废水控制阀电连接，当TDS检测装置检测的废水的溶解性固体总量大于设定上限值时，分别控制废水控制阀增大废水的流量。本发明技术方案可防止水路系统的堵塞。
本发明公开一种净水器及更换滤芯的提醒方法，其中，该净水器包括过滤装置，该过滤装置包括原水端、净水端和废水端，所述净水器还包括用于检测所述废水端出水流量的流量计、与所述流量计连接并根据所述流量计的测量结果获得所述废水端的累计出水量的处理器，以及显示所述累计出水量的提醒装置。本发明技术方案中，过滤装置包括原水端、净水端和废水端，在废水端设置有用于检测废水量的流量计，处理器根据流量计的测量结果得出废水端的累积出水量，并通过提醒装置显示废水端的累积出水量来提醒用户滤芯的使用情况，以便用户及时更换滤芯。
本实用新型涉及流体储存领域，公开了一种储存桶及净水装置，储存桶用于储存流体，储存桶包括形成空腔的桶体以及设置于筒体内的收缩装置，桶体开设排出口及呼吸口，收缩装置封闭呼吸口，至少部分收缩装置被配置为相对于桶体移动；收缩装置与桶体的内侧共同限定出储存室，收缩装置与桶体在形成储存室的连接处密封，储存室的大小随收缩装置的移动而变化。净水装置包括该储存桶及净水器。储存桶及净水装置能较好地保持内部流体和外部不相互污染，并同时保证流体介质较好地排出。
本发明提供一种污水处理机的冲洗方法，该污水处理机是以具有微过滤孔的陶瓷过滤盘为过滤介质对石材污水进行固液分离的过滤处理，该冲洗方法包括联合清和停机清洗两个步骤。本发明方法与现有的石材污水处理方法相比，能耗节省约80％以上，也能有效延长陶瓷过滤盘和超声波振子盒的使用寿命，有利于设备运行稳定及大大延长设备使用寿命长，有利于大大降低企业的生产成本和提高企业的生产效率。
本发明公开了一种带有计量功能的家庭农场专用浇水装置，包括壶体，壶体外表面上设置有出水管、把手以及液位显示器，出水管与壶体内部连通，壶体底部为平面结构，壶体顶部开设有进水口，进水口内部设置有第一过滤网，第一过滤网底部竖直向下设置有量筒，量筒与第一过滤网底部连通，量筒的底部设置有第二过滤网，量筒底部设置有若干小孔；量筒设置有液位检测仪，液位检测仪与所述液位显示器电连接；具有结构简单，多种功能的优点。
本发明公开了一种铁/铜双金属氧化物及其制备方法，利用共沉淀法制备的铁/铜双金属氧化物，制备过程绿色、高效，制备的铁/铜双金属氧化物为具有磁性的非均相氧化物，根据XRD、EDS分析得到的铁/铜双金属非均相氧化物为氧化铜与三氧化二铁的颗粒复合物，表面具有大量孔隙和裂缝；孔隙和裂缝便于在催化活化过程中与其他试剂或降解物的充分接触，可加快催化活化速率，提高其降解污染物的降解率；且可循环重复利用，降低其降解污染物的成本。
本实用新型提供了一种隔振装置，用于净水器，隔振装置包括支架和隔振胶脚，其中，支架包括主体和两个连接部，两个连接部分别与主体的两端相连接，主体的中部设置有沿背离主体的中心凸出的翻边孔，隔振胶脚包括安装座和安装帽，翻边孔插设在安装座内，安装帽插设在翻边孔内，紧固件穿过安装帽和安装座，将隔振装置与净水器的水泵相连接，紧固件受到水泵的影响产生振动，安装座和安装帽将水泵以及紧固件与支架分隔开，又安装座将支架上的翻边孔包裹在其内部，从各个方向上有效削减振动的传播，起到了一级减振的作用，连接部上还设置有防振胶脚，阻隔支架将振动传递给净水器上的其它部件，起到二级减振的作用，从而降低了由于振动而产生的噪音。
本实用新型公开了一种改进的U型反应器，包括进水管、连接管、出水管，进水管顶部设有进水口，出水管顶部设有出水口，进水管底部通过连接管与出水管底部固定连通，进水管侧壁上部设置有第一加药口，第一加药口内设置有第一加药阀，第一加药口内侧与固接于进水管内壁的加药管固接，加药管底部密封，加药管侧壁均匀设置有若干通孔，进水管内壁均匀固接有若干转动组件，出水管内壁固接有搅拌单元，连接管内依次固定连接有PH计的电极、氧化还原电位计的电极，连接管侧壁设置有第二加药口，第二加药口内设有第二加药阀。本实用新型能够充分搅拌促进废水与药剂彻底反应，监测PH值和氧化还原电位值的同时还可以加药，避免出现废水反应不彻底的现象。
本发明公开了一种水处理过滤器的出水结构，包括：在过滤器筒体内的底部位置设置有集水箱，集水箱上连接有若干筛管，集水箱的底部设置有连接管，过滤器筒体的底部开设有安装孔，安装孔与排水组件相连接，排水组件的结构包括：排出口，排出口的底部连接有出水管，排出口的结构包括：内、外设置的内环板和外环板，外环板与安装孔焊接密封固定连接，内、外环板之间固定连接有环状的过滤板，过滤板上的过滤孔的孔径确保过滤器筒体内的滤料不能通过，连接管的底部与内环板固定并相连通。本发明的优点是：过滤器筒体底部的积液则能经过滤板过滤后从出水管中排出，这样就彻底解决了过滤器筒体底部积液的问题，大大提高了水处理效果。
本发明属于生活污水处理技术领域，具体的说是一种禽畜饲养污水中羽毛回收系统，包括箱体、过滤室、除羽室、清理室、转塔机构、过滤框、回收模块和清理模块；转塔机构包括伸缩杆、转动座、转动齿轮、旋转电机和挂绳；转塔机构用于将过滤框在各个腔室内依次调换；回收模块包括搅拌桶、摆动气缸、搅拌电机、传送带、烘箱、抽风机；回收模块用于收集分离出的羽毛；清理模块包括升降气缸、安装块、翻转电机、安装板、疏通杆、储物箱和冲洗喷头；清理模块用于清理过滤框并将剩余的杂物收集。本发明特别适用于大型禽畜屠宰场内污水的处理，能够有效分离污水中羽毛和杂物，实现资源的分类回收，并且生产效率高。
本发明公开了一种便于使用的污水处理装置，包括底箱，所述底箱内底壁的中部固定连接有电动推杆，底箱的内部放置有储水箱，且储水箱的顶端延伸至底箱的上方，电动推杆的伸缩端与储水箱底面的中部固定连接，底箱的内侧壁开设有两个相对称的滑槽，每个滑槽的内部均卡接有与滑槽相适配的滑块。该便于使用的污水处理装置，能更好的通过电动推杆的运转带动污水处理装置本体和储水箱进行高度的调节，从而更好的提高污水处理装置本体的高度进行污水处理，更好的将储水箱伸入到底箱的内部，从而更加方便的对该装置进行移动搬运，能够更好的让使用者将该装置进行搬运，提高了使用的效率，能够更好的通过旋转旋杆对防滑板的高度进行调节。
一种焦化含硫污水破乳剂的制备工艺，第一步，采用长碳链有机酸和多乙烯多胺在芳烃类溶剂存在下进行缩聚反应，保持回流制备聚醚起始剂；第二步，向聚醚起始剂中依次加入环氧丙烷、环氧乙烷，制备环氧乙烷－环氧丙烷嵌段共聚物；第三步，将环氧乙烷－环氧丙烷嵌段共聚物中入十二烷基氯化铵和碱土金属催化剂，制备含有阳离子功能团的聚合物；第四步，向第三步制得的含有阳离子功能团的聚合物中加入非离子表面活性剂、去离子水或醇，制得焦化含硫污水破乳剂成品；对废水中存在的水包油型乳化液不但有很强的破乳作用，且有一定的萃取能力，可显著提高油水分离的能力，达到净化污水的效果，减轻污水排放的含油量。
本发明公开了一种新型无废水排放设备，包括废水处理箱，所述废水处理箱内壁体中设有离心腔体，所述离心腔体上侧的所述废水处理箱内壁体中设有传动腔，所述离心腔体上侧的所述传动腔左侧设有滑动腔，所述离心腔体中转动配合设有上下延伸设置的离心轴，所述离心轴外表面固设有多组离心页片，所述离心轴顶部延伸末端伸入所述传动腔中且末端固设有第一锥齿轮，所述滑动腔中滑动配合安装有滑动座，所述滑动座中螺纹配合安装有螺纹杆，所述螺纹杆左侧延伸末端与所述滑动腔左侧内壁转动配合连接，所述螺纹杆右侧延伸末端动力配合安装有第一电机，所述第一电机外表面固设于所述滑动腔右侧内壁内。
本实用新型公开了一种地埋一体机，包括一体机本体、机盖、水泵进水接口、循环泵进水接口、水泵出水接口、过滤出水接口和反冲洗排水接口，所述水泵进水接口、循环泵进水接口、水泵进水接口、过滤出水接口和反冲洗排水接口均设置在一体机本体上，所述一体机本体顶端通过合页铰接设置有机盖，所述一体机本体前后两端通过转轴合页设置有把手，所述把手设置在安装板上，且安装板的长度小于一体机本体的长度，所述一体机本体内部底部设置有泵体平台，所述泵体平台上设置有泵体。本实用新型一种地埋一体机具有建造成本低，安装工期快、坚固耐用使用方便、维修简便、占地空间小的优点。
本实用新型一种自动化双级调节加药装置涉及工业水处理技术领域，具体涉及到一种自动化双级调节加药装置，包括原水箱和产水箱，所述原水箱通过产水管与产水箱相连；所述产水箱通过水力喷射器与产水管相连，所述水力喷射器还通过水力喷射器进药阀门和加药管线连接有一加药罐；本实用新型结构简单，水力喷射器对指标进行宏观调控，药剂投加计量泵进行微观调控，实现双级调节，确保水质指标处于稳定合格的范围内，同时大大改善了药剂投加计量泵及加药管线的腐蚀及振动情况，从而减少药剂投加计量泵及加药管路的维修次数，节约运行成本；药剂投加计量泵可实现自动化微调从而达到调整指标的目的，不需人工调节，节省了人力物力。
本发明公开了一种原位修复黑臭水体污染的新型复合钝化剂，所述新型复合钝化剂包括15.3％‑17.5％的Ca2O2，3.3％‑4.8％的聚合氯化铝，20.4％‑22.5％的铁粉，8.5％‑10.3％Na2CO3，4.5％‑5.3％的pH调节剂，24.5％‑28.5％的比重增加剂，18.4％‑22.6％的螯合促进剂。本发明用于黑臭水体治理，可修复上覆水体中的COD、TP、TN、NH4+‑N，并能调节水体pH的变化，增大水体的DO，改善水体水环境，有效抑制底泥污染物的释放，修复效果和抑制效果优于单一钝化剂，为黑臭水体的治理提供很好的物化处理效果，为后期的生态处理提供基础。
本实用新型提供了一种改良型餐厨垃圾渗滤液转鼓格栅，包括箱体，在箱体内部倾斜放置转鼓栅框，转鼓栅框尾端的箱体侧壁上设置进水口，在转鼓栅框的另一端的箱体侧壁上设置出水口，在高于进水口的箱体侧壁上设置溢流口，在高于溢流口的箱体侧壁上设置抽风口；在转鼓栅框外侧设置清洗设备，所述清洗设备包括常压蒸汽冲洗机构和高压清水冲洗机构；所述常压蒸汽冲洗机构和高压清水冲洗机构沿转鼓栅框并列设置。本实用新型所述的一种改良型餐厨垃圾渗滤液转鼓格栅，以针对餐厨渗滤液物质实现转鼓格栅防堵塞和除臭的效果。
本实用新型公开了一种新型水质全自动检测处理器装置，其结构包括排污装置、显示器、水质检测头、副机、出水口、控制按钮、控制柜、水质处理器8、接线盒、驱动电机、进水管、支撑架、底板；排污装置由连接盘、排污管、排污口、调节杆、调节拿手组成，连接盘右侧与排污管左侧焊接，调节杆底部连接到排污管内部，排污口设于排污管右端，调节拿手内部与调节杆顶部固定连接，连接盘侧面与副机底侧焊接，本实用新型一种新型水质全自动检测处理器装置，增加了排污装置，该设备能够利用齿轮旋转90度带动阀杆提升实现开启和关闭的目的，增加设备使用的便捷性，提高使用价值。
本实用新型公开了一种家用净水器滤芯，包括滤瓶、滤瓶盖组件、内芯和滤座本体；所述滤瓶盖组件通过熔接方式紧固在滤瓶顶部，滤瓶盖组件下面安装有内芯，滤座本体通过旋转扣合方式安装在滤瓶盖组件上面；所述滤芯瓶盖组件包括滤瓶盖及安装在滤瓶盖中央位置的滤芯盖，滤芯盖扣合在滤瓶盖的中央，滤瓶盖与滤芯盖之间的空间构成原水通道；滤座本体中还包含装饰盖及安装支架；将滤芯进出水部位分为滤芯本体及滤芯座组件两个部分；滤芯本体是由滤瓶盖组件、滤芯盖组件及滤瓶本体构成；使整个滤芯本体结构更为简单可靠，有效降低漏水风险；并且整个滤芯产品由于各个组件的特定结构，使产品结构简单，有效降低漏水隐患提升安全性，使用方便。
本发明涉及一种高净化精度的污水处理系统，包括净水箱以及与净水箱出水口连接的净化机构，净化机构包括进水槽，进水槽内设有环形滤网，环形滤网将进水槽的内腔分隔为进水腔和精度过滤腔，进水槽的底部设有与精度过滤腔连接的一级过滤芯，二级过滤芯以及三级过滤芯，一级过滤芯与精度过滤腔的连接处设有动力泵，动力泵的出水端朝向一级过滤芯，动力泵起到了进水推力作用，提高了滤芯的过滤效率。
本实用新型公开了一种净水机出水装置，包括导流容器外壳，所述导流容器外壳的一侧设有常温水进水口和热水进水口，所述导流容器外壳的内壁面上包含至少一个斜面，且所述导流容器外壳的底部设有一个第一排水口和至少一个第二排水口，所述第一排水口和第二排水口均位于斜面的底部，且所述第二排水口的排水口高度比第一排水口的排水口高度要高。本实用新型具备热水和常温水的出水功能、结构简单可靠、制造成本较低、能够解决出水口接完水后滴水的问题。
本实用新型公开了一种净水器用净水箱，包括水箱本体及用于对水箱本体封口的水箱盖，水箱本体上连有进水接头和出水接头，其中出水接头用于与净水器上的冷水龙头相连通，进水接头用于与臭氧水供水单元相连，所述水箱本体内还设有水平隔离板，所述水平隔离板将水箱本体内腔隔成上腔体和下腔体，隔离板上开设连通上腔体和下腔体的过水孔；所述进水接头与上腔体相连，所述出水接头与下腔体底部相连。本实用新型能够待净水中的臭氧自然分解后再取用，无臭氧的特殊腥臭味，取用效果好；同时，可以避免取用被蒸汽加热过的水，冷水口感好；浮子密封性能好，拆装方便，使用维修成本低，环形磁铁不易晃动，检测的灵敏度和准确性高，工作可靠性高。
本实用新型涉及一种具有滤芯寿命提醒功能的净饮机，包括净饮机主体、滤水壶和储水箱；净饮机主体的底部设有可供滤水壶放置的壶座，储水箱安装在壶座内，滤水壶的底部设有壶底止水阀，壶座上设有与壶底止水阀相对的壶座止水阀，储水箱与净饮机主体之间的输水管上设有水泵；滤水壶包括壶体、壶盖、内胆、滤芯和定时器，内胆设置于壶体内并将壶体分隔为原水层和净水层，滤芯设置在原水层和净水层之间，定时器安装在壶体或壶盖上，定时器以倒计时形式进行滤芯寿命提醒动作。本实用新型具有储水容量大，且具有滤芯寿命提醒功能优点。
本发明公开一种集成水路板和净水机，其中，集成水路板包括水路板本体，所述水路板本体的其中一板面为安装面，且其邻接于所述安装面的一侧边为安装侧边；所述水路板本体内形成有贯通至所述安装侧边的原水直流道和净化水直流道、及贯通至所述安装面的前置滤芯入水直流道和前置滤芯出水直流道，所述原水直流道的内端与所述前置滤芯入水直流道的内端连通，所述前置滤芯出水直流道的内端与所述净化水直流道的内端连通。本发明的技术方案能提高净水机的装配效率。
本实用新型提供一种污水处理装置，包括圆柱形的腔体；腔体位中空结构，所述腔体顶部接有入水管和出水管，所述腔体内部设置有竖直的隔离挡板，所述入水管和出水管分别位于所述隔离挡板两侧，所述入水管和出水管均伸入所述腔体内部；腔体内部设置有水平设置的第一滤水板、第二滤水板及第三滤水板，所述第一滤水板、第二滤水板及第三滤水板上均设有滤孔；腔体内侧底部设置有水泵。
本发明涉及净饮机技术领域，尤其涉及一种净饮机及其控制方法。净饮机包括储水容器，该储水容器包括进水口、排水口和大气连通口，所述进水口、排水口和大气连通口处均设置有电磁阀。同时还提供了上述净饮机的控制方法。本发明中在进水口、排水口和大气连通口处设置电磁阀，通过对电磁阀的控制实现进水和排水功能，并且由于对电磁阀的控制，相对于现有的球阀具有更好的便利性，简化了排水和进水的操作，提高了用户使用满意度。
本发明涉及一种用于海绵城市市政道路的生物净化滞留带，滞留带整体呈棱台形结构，滞留带内设有三层透水板，三层透水板自上而下将滞留带分隔成碎石层、净水层、固定层和积水层，所述积水层内设有透水管；所述透水板为球冠结构，透水板的高度h1为4‐8cm，提高滞水和渗水能力、净化雨水，削减雨水污染物。
本发明公开了一种含硅藻土和淀粉的复合滤芯及其制备方法，解决了陶瓷滤芯由于对恶臭气体具有非常不同的捕获率，无法将较好的处理成分较复杂的恶臭的问题，其技术方案要点是：一种含硅藻土和淀粉的复合滤芯，该滤芯由以下组分组成，改性硅藻土、混合淀粉、醋酸纤维素、分子筛原粉、氧化铝、蒙脱石、絮凝剂，达到了除去水中的恶臭的效果。
本发明涉及一种净水器，尤其涉及一种节能净水器。本发明要解决的技术问题是提供一种不需要电源，节能环保的节能净水器。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种发明的节能净水器，包括有滤座、进水管、叶片、发电转轴、发电机、滤芯、滤罩、运行灯、电池、出水管、浮子、拉线、滑块、滑轨、静块和拉伸弹簧，滤座左侧设有进水管，进水管一端的中央设有叶片，叶片上端连接有发电转轴，发电转轴上端连接有发电机，滤座上方设有滤芯和滤罩，滤芯位于滤罩内侧。本发明解决了现有净水器运行时需要连接电源，运行灯才会亮起，不节能、不环保的缺点，本发明提供了一种不需要电源，节能环保的节能净水器。
本发明公开了一种便携式净水器，包括水龙头本体和净水器，水龙头本体的出水处设置有外螺纹，净水器包括壳体、挡板和螺栓，壳体的中心由上至下依次设置有内螺纹孔和内腔，内腔内由上至下依次设置有第一层过滤芯、第二层过滤芯和第三层过滤芯，第一层过滤芯、第二层过滤芯和第三层过滤芯的滤孔由第一层过滤芯向第三；壳体的底端面沿端面圆周均布设置有多个内螺纹孔，挡板沿端面圆周均布设置有多个通孔，螺栓穿过挡板的通孔螺纹连接于壳体的内螺纹孔处；挡板上设置有内孔，内孔的内径小于内腔的内径。本发明结构简单，使用方便，过滤效果好。
本实用新型提供一种稳压阀，包括设置有进水孔、出水孔、第一密封腔和第二密封腔的外壳，进水孔与第二密封腔连通；可轴向移动地设置在外壳内的活动杆，活动杆具有中心孔且伸入第一密封腔的一端具有第一承压面，活动杆另一端具有能够封堵住进水孔的第二承压面，第一承压面的面积大于第二承压面的面积；套设在活动杆上的弹簧；与弹簧远离进水孔的一端相抵的第一限位件，其与活动杆固定连接；与弹簧另一端相抵的第二限位件，其与外壳固定连接；活动杆与外壳之间通过密封垫密封连接，密封垫外端固定在外壳上，内端固定在活动杆上，密封垫中部具有伸缩槽。本实用新型提高了稳压阀的密封性能，保证了稳压阀的稳压性能。本实用新型还提供一种净水机。
本发明提供了一种隔振装置和净水机。其中，隔振装置，用于净水机，净水机包括：壳体和水泵，水泵设置在壳体内，隔振装置包括：至少一个隔振部，设置在壳体上；挂接部，连接至少一个隔振部；其中，水泵通过挂接部安装在壳体上。本发明的至少一个隔振部的数量及安装位置可根据净水机的不同的内部结构特点而做出相应的调整，使得净水机运行时，水泵通过挂接部安装在壳体上，至少一个隔振部可高效吸收水泵产生的各个方向上的振动，保证整体结构运行的稳固性及可靠性；进一步的，水泵与壳体通过隔振装置而相分离，这样净水机运行时，隔振装置可有效降低由水泵传递到壳体上的振动，进而降低了整机运行时产生的振动噪音。
本实用新型公开一种基于云平台的农村生活污水处理系统，其特征在于包括控制模块、驱动模块、检测模块、按键模块、保护模块、显示模块、通信模块、电源模块、主电路模块；本实用新型在基于物联网技术对整个污水处理过程，进行全程的数据采集和监控，做到实时采集，实时监控。并在此基础上，将采集到的数据传输到智能云平台服务器上，通过对云平台上各污水系数的分析，来控制农村各污水处理站的硬件动作，完成对污水的实时有效处理，因此允许农村生活污水中水质水量变化；此系统运行费用低，管理简单方便，是解决当前农村污水处理和环境保护的有效方法，也是未来的发展方向。
本实用新型属于污水处理装置技术领域，具体涉及一种水处理混合搅拌装置。本实用新型公开的一种水处理混合搅拌装置，包括用于进行液体混合的混合槽体、对所述混合槽体内部液体进行搅拌的搅拌机构以及用于对所述混合槽体进行加强固定和对所述搅拌机构进行固定的加强机构。本实用新型结构紧凑，使用安全可靠，能够使搅拌混合更均匀，获得好的混和效果，可提高反应器的高径比，节省空间，节省占地。
本实用新型公开了一种漂浮式水环境化学净化池，包括主杆，所述主杆顶部固定安装有出水槽，所述出水槽外侧面开有出水孔，所述主杆内腔上端固定安装有水泵，所述出水槽顶部固定安装有电池，且水泵与电池通过导线电性连接，所述主杆内有连接水泵和进水杆的净化管，所述净化管内固定安装有净化装置，所述主杆中部开有限位槽，且限位槽内活动安装有限位球，所述限位球固定连接支杆，所述限位球与支杆连接处两侧安装有限位板，且限位板固定安装在主杆上，此净化设备，通过调节浮板的位置，可以使设备整体在水面上上下移动，使进水孔的位置可以在水面，也可以在水下，对不同的化学物质都可以进行净化。
一种污泥减量化处理设备，包括外壳和固体粉碎机，所述外壳包括壳体、两组管道接口、顶盖和凹槽，两组所述管道接口分别设置在所述外壳的进液端和出液端，所述顶盖设置在所述壳体顶部，所述凹槽设置在所述壳体底部；所述顶盖设置有盖板通孔，所述固体粉碎机构的上部穿过所述盖板通孔，所述固体粉碎机构的下部设置在所述凹槽内；该技术方案的优势在于，通过至少两组对称的切割轴带动两组相互交错的刀片急速旋转，打碎流经设备的污水中的固体颗粒，使其颗粒半径控制在小于3mm的水平上，该设备的体积与污水管道的口径相适应，通过管道接口与污水处理管道连接，使得该设备可设置在污水处理官道任意位置上。
本发明公开了一种用于降解水体中三氯酚的纳米纤维素基水凝胶负载的金属催化剂及其制备方法。该方法包括以下步骤：（1）加入纳米纤维素悬浮液、聚乙烯醇溶液和羧甲基纤维素溶液，水浴加热；（2）加入冰醋酸和戊二醛溶液反应；（3）进行抽真空处理，离心，冻融循环，切片，烘干；（4）浸泡在含有Fe2+的盐溶液中反应；（5）浸泡在硼氢化钠溶液中还原；（6）浸泡在氯钯酸钾溶液中反应；（7）用无氧水清洗，再真空干燥，得纳米纤维素基水凝胶负载的金属催化剂。本发明的水凝胶负载的金属催化剂对废水中的三氯酚以及氯酚类化合物有着高效，彻底的还原降解能力，并且对三氯酚有很强的吸附性，能够处理水体中较微量的三氯酚，并起到很好效果。
一种软化净化式热水器，包括外壳、设在所述外壳内的内胆、设在所述内胆中的加热组件、设在所述内胆上的进水口和出水口，所述进水口设有进水三通接头，所述出水口设有出水三通接头，还包括过滤装置，所述过滤装置分别与所述进水三通接头和所述出水三通接头连通。按照发明提供的软化净化式热水器与现有技术相比具有如下优点：本发明中进水三通接头内的一部分水通过过滤装置进入出水三通接头与出水口排出的热水混合后形成混合水由出水三通接头流出，使出水口排出的一路热水和经过过滤装置的一路高纯度软化、净化后的常温水进行一定比例的混合，得到中低纯度的软化、净化水，从而实现健康洗浴。
一种喇叭形桶式过滤器，包括上小下大的喇叭形桶、穿过喇叭形桶的转管、用于控制转管转动的驱动电机及连接转管径向方向的多个支管，所述喇叭形桶由内至外依次设有过滤室、净水室，所述过滤室与净水室之间设有分隔的过滤网，所述过滤室下端设有连通外界的开口，所述净水室设有连通外界的出水管，所述转管连接驱动电机且上端设有用于进入污水的进污口。
本发明公开了一种物化水处理设备，其结构包括反冲洗泵、电导率测试表、处理主箱体、进水管、进水连接法兰、压力检测连接线、控制器、排污管电磁阀控制连接线、排污管电磁阀、连接杆、排污管、出水管、出水管连接法兰、接线盒，处理主箱体的上部设有反冲洗泵，反冲洗泵的左边设有电导率测试表，电导率测试表和处理主箱体固定连接，电导率测试表的检测杆穿过处理主箱体的外壁连接至处理主箱体的内部，通过设有反冲洗泵，当设备阻塞严重的时候，可以开始设备处理箱体进行反冲洗，可以有效的提高设备的使用寿命和工作的稳定性，可靠性。
本发明公开了一种节水节能型水质处理器，包括装置本体、加热器和盛水箱，所述装置本体的内部设有滤箱，且所述滤箱与所述装置本体紧密链接，所述滤箱的底部设有活塞，且所述活塞与所述装置本体活动链接，所述装置本体的一侧安装有所述加热器，所述加热器的底部设有固定板，且所述固定板与所述加热器紧密链接，所述加热器的一侧设有所述盛水箱，所述盛水箱的顶部安装有保温层，该种节水节能型水质处理器在进行水处理时可方便的进行操作，采用活塞结构，可以有效的节约水资源，通过保温层的设计，可以在一定程度上减少能源的损耗，所以该种节水节能型水质处理器有着广泛的应用前景。
本发明公开了一种新型水处理器设备，其结构包括过滤泵、输水管、压力表、进水阀、支架、连接板、输水罐、电机、底座、储水罐、污物收集箱、控制装置，过滤泵与输水管相嵌套，进水阀的上方焊有压力表，支架的底端与底座的上表面相焊接，输水罐的底部与电机相嵌套，储水罐的外表面与连接板通过螺栓相连接，污物收集箱的右侧设有控制装置，控制装置包括控制面板、显示计、控制按钮、显示屏、指示灯、机罩壳、PLC控制电路板，显示计设于控制按钮的下方，本发明一种的有益效果是具有控制装置，能通过PLC控制电路板来对设备进行智能化的控制与操作，无需人工进行操作，可以自己进行自动化的操作，而且还能彻底的将水中的杂质给过滤掉。
本发明公开了一种高效污水处理设备，其结构包括大型进水管、电源连接块、泵顶盖、导电线、电压表、功能按钮、出水管、控制柜、支撑架、排污管、侧面电源连接块、安全锁、高效大型污水处理泵体，大型进水管底部与泵顶盖顶部连接为一体化结构，泵顶盖底部与高效大型污水处理泵体顶部密封连接；电压表由接线端子、调节按钮、电压刻度盘、表体、指示针组成，接线端子、调节按钮底部与表体前表面垂直连接，电压刻度盘镶嵌在表体上，指示针底端与表体内部活动连接，接线端子通过导线连接到控制柜内部。本发明增加了电压表，该设备能够对内部电压实现监控能力，保证设备在安全的环境下实现高效污水处理，提高使用价值。
本发明涉及一种采用共价三嗪聚合物载Pd催化剂去除水中氯乙酸的方法，包括：(1)将PdCl2溶液与共价三嗪聚合物CTF混合，边搅拌边逐滴加入Na2CO3溶液至溶液pH值为10～10.5，继续搅拌，经洗涤、烘干、焙烧、H2氛围中还原，得到共价三嗪聚合物载Pd催化剂Pd/CTF；(2)将上述Pd/CTF投入含氯乙酸的水体中，控制pH值至4～7，进行催化加氢脱氯反应，即可。本发明采用的Pd/CTF催化剂有较高的比表面积和较小的活性金属颗粒，对水中较宽浓度范围内的氯乙酸都能够进行有效的催化脱氯，表现出较高的催化转化活性和稳定性，具有良好的经济和环境效益。
本发明提供一种净水器，包括安装支架、净化滤瓶、供电装置和水压测量装置；所述净化滤瓶安装在所述安装支架上；所述供电装置安装在所述安装支架一侧；所述净化滤瓶上端连接进水管；所述进水管与所述水压测量装置连接。本发明结构简单，密封性好，能方便检测水压。
本发明提供一种新型净水器，包括支架、滤芯、照明灯和温度显示装置；所述滤芯安装在所述支架另一侧；所述照明灯和温度显示装置分别安装在所述支架上下两端；所述支架形状为Z字形。本发明结构简单，便于照明，功能多样。
本实用新型公开了一种水处理过滤器，包括由第一过滤网板与第二过滤网板组成的过滤器主体，第一过滤网板与第二过滤网板的一端通过连接件转动连接，第一过滤网板中间设置有平行于水平面的一条以上的横向过滤丝，第二过滤网板中间设置有垂直于水平面的一条以上的纵向过滤丝，当第一过滤网板与第二过滤网板重叠时，各纵向过滤丝与各横向过滤丝互相垂直接触，形成一个纵横交错的过滤网。本实用新型通过纵横交错的过滤丝互相组成一个过滤网，在使用完成后可拆开，清洗非常的方便，有效解决因为过滤网孔内堆积过多的漂浮物而需要耗费大量时间以及清水去处理的情况，节约水资源，降低后期维护成本。
本发明公开了一种炼油污水处理剂及其制备方法，其以丙烯酰胺、氨基树脂、沸石粉、活性白土为主要成分，通过加入三羟甲基丙烷三丙烯酸酯、2，6‑二甲苯酚、六亚甲基四胺、蓖麻油聚氧乙烯醚、十二烷基苯硫酸钠、聚二甲基二烯丙基氯化铵、二醋酸纤维素、磷酸锌、根霉菌菌粉、引发剂、偶联剂，辅以超声处理、高温煅烧、混合球磨、高温搅拌、喷洒造粒、低温干燥等工艺，使得制备而成的污水处理剂在对炼油污水处理后，污水的CODcr、石油类、NH3‑N、硫化物指标下降显著，能够满足行业的要求，具有较好的应用前景。
本实用新型公开了一种易于安装的净水器前壳安装结构，包括机架主体和前壳，所述机架主体的前侧设有开口沿竖直方向布置的多个母扣，所述前壳的内侧设有与母扣一一对应的公扣，所述公扣通过机架主体和前壳沿竖直方向相对滑动插设于母扣内，且机架主体和前壳之间设有连接件，所述公扣包括一体化结构的横梁和纵梁，所述纵梁的一端和横梁的中部相连、另一端设有弯曲部，所述纵梁及其弯曲部插设于母扣内，所述母扣的端部内侧设有导向斜面。本实用新型具有结构牢固可靠、安装快捷方便、生产效率高、加工容易、结构简单的优点。
本实用新型公开了一种净水器多方向调节安装进出水管结构，包括净水器外壳，净水器外壳的底部设有凹槽，凹槽的边缘设有多个槽口，凹槽中部设有至少一个直通快接，直通快接中插设有快接接头，快接接头上连接有水管，水管布置于一个槽口中；快接接头为单边快接或弯头快接；凹槽的边缘设有三个槽口，三个槽口分别布置于净水器外壳的左侧、右侧和后侧；净水器外壳的底部还设有防滑支承垫；净水器外壳由中框、前壳、后壳、顶板、底板和侧板组成，前壳、后壳、顶板、底板和侧板分别装设于中框上，凹槽设于底板的底部。本实用新型具有工程安装适应性好、安装方便快捷、可延长水管使用寿命、美观度好的优点。
本实用新型提供了一种水处理加药混合装置，包括两端与流体管道连接的管体、设置在所述管体处的加药管，所述加药管包括可与加药泵连接的进药管、设置在所述管体内的环状管；所述进药管与所述环状管连接，所述环状管上设有多个通孔，以将药液加入到管体内的流体中。本实用新型通过设置所述加药管，药液从多个通孔处分散到管体内的流体中，并在流体剪切和碰撞的作用下，瞬间使得药液与流体均匀混合，本实用新型混合效率高，水头损失小。
本实用新型公开了一种节能环保污水处理装置，包括底座，所述底座的顶部固定连接有搅拌净化箱，并且搅拌净化箱的顶部分别固定连接有箱体和进水槽，所述底座的顶部且位于搅拌净化箱的一侧通过支撑架固定连接有电机，所述电机的转轴通过联轴器固定连接有的连接杆。该节能环保污水处理装置，解决了现在的污水处理设备只是对污水进行处理，并没有对在污水处理过程中产生的能源进行利用的情况，防止了造成污水处理产生能源的浪费，符合了社会绿色节能环保发展的理念，缩短了能源的消耗，降低了经济成本的支出，极大的加快了污水与化学药剂的搅拌净化速度，提高了工作的效率，降低了净化处理的时间。
本实用新型涉及一种异型管热弯废水回收再利用组合装置，包括进水口，进水口与进水泵的进口端相连，进水泵的出口端与散热器进水口相连；散热器出水口与过滤器的进口端相连；过滤器的出口端与高压泵的进口端相连；高压泵的出口端与第一比例电磁阀的进口端相连接，第一比例电磁阀的第一出口端通过输送泵与过滤管组的第一进口端相连接；过滤管组的出口端通过单向阀与出水口相连接。本实用新型通过设置有多个进口端的过滤管组保证了过滤管内压强的平衡，是的过滤管内过滤的效率更高，并通过压力表、流量计、温度计监控装置中的实时工况，并通过PCB、比例电磁阀对分流比例进行调节提高工作效率，延长工作寿命。
一种稳流反应装置，它包括压力容器（1），其特征是所述的压力容器（1）中安装有一级反应管道（2），反应管道（2）中安装有起旋流切割和混合作用的导流叶片（3），在反应管道（2）上至少罩装有一层稳流筒（4），所述的反应管道（2）与进水管（5）相连通，在进水管（5）位于压力容器（1）外的一端上安装有第一加药口（6），在压力容器（1）上与每层稳流筒（4）最高位相对位置处加装有第二加药口（7），在压力容器（1）与最后一层稳流筒（1）最高位相对位置处设有出水口（8）。本实用新型结构简单，占在面积小，制造安装方便，反应充分。
本实用新型公开了一种高效的工业水过滤器，包括排污口、上盖、外壳和出水口，所述外壳上方安装有上盖，所述上盖下方安装有连接器，所述上表面安装有电力马达，且电力马达左侧安装有排污口，所述排污口表面安装有排污开关，所述排污口下方安装有导水管，所述外壳内部安装有支撑柱，且支撑柱下方安装有固定装置，所述外壳内部安装有过滤网，且过滤网表面安装有钢刷，所述外壳下方安装有进水口，且进水口下方安装有紧固器，所述外壳表面安装有出水口，所述出水口内部安装有软胶层，且软胶层内部安装有卡扣。本实用新型通过钢刷为不锈钢耐用结构，能够有效地给工业水进行处理，有利于设备在使用时把工业水中的固体杂质排出。
本实用新型公开了一种新型水处理多功能一体化装置，包括罐体、再生箱、毛发收集器、加药定量控制阀，所述罐体内部一侧设置有再生箱；所述再生箱顶部设置有再生小箱；所述再生小箱顶部设置有加药定量控制阀；所述再生小箱一侧设置有出水管；所述出水管上设置有卫生球阀；所述再生箱一侧的罐体中设置有储水箱；所述储水箱底部设置有毛发收集器；所述储水箱上端部设置有出水管；所述储水箱底部设置有进水控制阀；所述储水箱通过管道与再生箱连通；所述罐体底部分别设置有进水口和出水口，所述进水口通过管道与进水控制阀连接。本实用新型不用外动力，利用负压原理，结合转子流量仪加球阀组合，达到了精流量连续加注药物的功能，节能效果好。
本实用新型提供一种用于水处理设备上的成套加药装置包括搅拌机、混药管、配药结构、微电脑控制器、支架、传感器、混药桶、出液控制阀和进水控制阀，所述的混药桶通过螺栓连接安装在支架的底部，所述的出液控制阀通过螺纹连接安装在混药桶的左部下方，所述的进水控制阀通过螺纹连接安装在混药桶的左部上方，所述的传感器通过胶接安装在混药桶的内部右侧，所述的搅拌机通过螺栓连接安装在混药桶的上部，所述的微电脑控制器通过螺栓连接安装在支架的右上部。本实用新型通过计量泵的设置，实现了提高药量投放精度功能，提高了工作效率，减少了药剂的浪费；通过左溶药箱和右溶药箱的设置，延长了设备的使用寿命，减少了维护成本。
本实用新型公开了一种生产调制乳饮品的污水净化装置，包括第一级净化单元、第二级净化单元、第三级净化单元、第四级净化单元、第五级净化单元、第六级净化单元，所述第一级净化单元为初始沉淀池，第二级净化单元为调节池，第三级净化单元为缺氧池，第四级净化单元为初步过滤池，第五级净化单元为二次过滤池，第六级净化单元为消毒净化池。具有以下优点：增大了过滤面积，能够对污水进行充分过滤，净化过程简单，水净化效率高，减少了对环境的污染，节约了水资源。
本实用新型公开了一种自来水生产用过滤器，包括过滤器本体及与过滤器本体相连接的控制系统，所述过滤器本体为中空结构，且在过滤器本体下部内壁上设置有粗滤网，在所述过滤器本体上部内壁上设置有细滤网，在所述过滤器本体内部的粗滤网与细滤网之间设置有隔离件，在所述过滤器本体的顶部设置有封口组件，在所述封口组件上部设置有动力装置；所述细滤网包括纳米滤层和金属膜滤层，所述金属膜滤层设置在两层纳米滤层之间，能够在自来水生产过程中，将经过粗滤后的水体利用纳米滤层和金属膜滤层相结合的细滤网进行水体过滤，从而得到仅含纳米级以下颗粒物的水体，避免在下一环节由于纳米级以上的颗粒物的阻塞原因，而影响水体的后续处理。
本发明提出了一种污水池用浆式搅拌器，包括横跨污水池的工作桥、中心旋转轴、水下支架、搅拌叶组、中空的固定套筒、辅助搅拌装置，搅拌叶组固定于中心旋转轴上；固定套筒套装于中心旋转轴外侧，并与其同轴，辅助搅拌装置包括上限位块、下限位块、上弹簧、下弹簧、滑套和辅助搅拌片；滑套可沿固定套筒上下滑动，滑套上固定有辅助搅拌片，辅助搅拌片上设有若干第一孔和第二孔，第一孔配有第一盖，第一盖位于辅助搅拌片上方，且第一端与辅助搅拌片铰接，第二端通过上弹簧与辅助搅拌片连接，第二孔配有第二盖，第二盖位于辅助搅拌片下方，且第一端与辅助搅拌片铰接，第二端通过下弹簧与辅助搅拌片连接。本发明工作稳固，搅拌效果好，效果高。
本实用新型提供了一种气液混流灭藻装置，包括气提装置、漂浮装置，取水装置，第一外管及第二外管，气提装置嵌套在第一外管与第二外管的内部；第二外管的底部内置深水细胞变构装置，气提装置包括呈上下套接并均呈内部中空的气提上管段及气提下管段；漂浮装置形成有至少一个气囊并开设容纳气提上管段的第一通孔，并通过气提下管段与深水细胞变构装置相连；深水细胞变构装置的底部形成敞口，并在第二外管与深水细胞变构装置之间建立藻水流通的路径。通过本实用新型，实现了对水体中的蓝藻进行抑制及细胞变构灭活处理，避免了蓝藻水华大面积生长扩散，从根源上抑制了蓝藻的暴发。
本发明公开了一种智能净水器及系统，该智能净水器包括控制板，所述控制板分别连接满水感应装置、缺水感应装置、增压装置、上水装置、冲洗装置、过滤装置；该智能净水系统包括依次连接的净水器、服务器、用户终端APP；净水器将各种状态数据上传至服务器，服务器将该状态数据上传至用户终端APP供用户实时查看净水器的各种状态数据。本发明通过GPRS网络建立通讯实时传输，实时监测净水器状态，具有滤芯寿命显示及滤芯更换提醒、一键报修、一键开机、一键关机、实时水质监测、设备运行状态数据实时上传，实现了净水器的智能化运行，提升了用户的智能化使用体检感。
本发明涉及一种摩托车生产污水辅助处理剂，该摩托车生产污水辅助处理剂由铝酸钙、三氯化铁、辛癸酸甘油酯、高岭石、季戊四醇、二次去离子水制成，其中各组分的质量份数为铝酸钙20～40份、三氯化铁20～40份、辛癸酸甘油酯10～30份、高岭石15～30份、季戊四醇40～60份、去离子水50～100份。该发明中的污水处理剂，针对摩托车生产污水处理效率高，使用方便，可以根据需要予以使用。
本发明提供了一种γ?Fe2O3?TiO2磁性纳米复合材料及其制备方法和应用，该γ?Fe2O3?TiO2磁性纳米复合材料包括γ?Fe2O3纳米材料和TiO2纳米材料，TiO2纳米材料负载于γ?Fe2O3纳米材料上形成核壳结构。其制备方法包括制备γ?Fe2O3的混合溶液、负载TiO2、煅烧处理。本发明的制备方法具有操作简单、制备成功率高、制备材料稳定等优点，其制备得到的γ?Fe2O3?TiO2磁性纳米复合材料具有纳米级尺寸，同时具有光响应区间宽、光催化降解效率高、方便回收利用的特点，能够广泛用于同时去除废水中双酚A和六价铬，两种污染物协同降解，能高效去除水中的双酚A和六价铬。
本实用新型公开了一种新型流量检测的纯水机，解决了在纯水机使用时，计量出水口流出的水流量不精确，尤其是在计量多次小水量的流出水流量时计量不精确的问题。其技术方案要点是新型流量检测的纯水机，包括原水箱、滤芯、纯水箱、加热装置和出水口，所述出水口管道上连接有监测出水流量的出水电磁阀，所述出水电磁阀连接有用于计量出水电磁阀打开时间的计时装置，所述计时装置连接有用于计算总流量的电脑盒。达到了精确计量每一次纯水和热水从出水口流出的水流量的目的。
本实用新型公开了一种污水池清理装置，包括支撑框架，所述支撑框架上设有两个清扫器，所述清扫器包括液压升降杆和控制液压升降杆运动的液压驱动系统，所述液压驱动系统固定于支撑框架的上端面，所述液压升降杆的下端连接驱动电机，驱动电机的输出端通过传动轴连接清扫刷头，所述清扫刷头上设有刷毛，所述支撑框架内设有用于容纳驱动电机的第一空腔以及用于容纳清扫刷头的第二空腔，所述支撑框架的中间部位设有储液罐，所述储液罐的上端设有密封盖，其底部设有出液孔，所述出液孔通过输液管道连通分液盘，所述分液盘上均匀分布有分液孔。该污水池清扫装置可以对污水池进行清扫，操作方便、清扫效果好。
本实用新型公开了一种用于污水深度处理的纤维转盘滤池，包括池体和中空出水轴，所述池体包括污水池和清水池，所述污水池内设有进水堰板，所述污水池内设有后支撑装置，后支撑装置靠近污水池的污水进口端且与其间隔设置，所述污水池和清水池之间设有隔离墙，所述隔离墙上设有连通孔，所述隔离墙上设有中空出水轴的安装装置，所述中空出水轴的一端与后支撑装置连接，另一端与隔离墙上的安装装置连接并与连通孔相通。本实用新型的污水池容量大，污水处理量大，污水处理效率高，排污泥效率高，反抽洗水泵使用寿命长。
本实用新型公开了一种净水器包括：机体、前壳和显示屏，所述机体内限定有容纳腔，所述前壳安装在所述机体上以封闭所述容纳腔，所述机体和所述前壳的一侧表面形成为朝向用户的观察面，所述显示屏设在所述观察面上。根据本实用新型的净水器，通过在观察面上设置显示屏，在整机的实际使用过程中，如对于厨下式净水器，厨下空间内安装好后，当用户正常打开厨柜时，显示屏可以正对面向用户，无需移动整机或者将整机从厨下全部取出，就能完成对显示板信息的读取，操作简单，用户读取信息方便，给用户的提供了很大的便利，用户体验效果好。
本实用新型公开了一种化工污水处理装置，包括加药装置和处理装置；所述喷头设置在出液管上；所述箱体设置在支腿上；所述紫外线灯设置在箱体内腔的顶部上，且设置数量为两个；所述进污口设置在箱体的顶部上，且在两个紫外线灯之间；所述开关设置在进污口上；所述过滤板设置在箱体内腔的右侧上；所述挡块设置在过滤板与搅拌箱右侧底部之间；所述液压泵设置在箱体右侧的底部上；所述推板设置在过滤板与箱体底部之间，且右侧与液压泵连接；所述凸块设置在推板的右侧上；所述沉淀箱设置在过滤板与箱体底部之间；本实用新型装置具有结构简单，操作方便，节省人力，工作效率高等优点。
本发明公开了一种油田污水处理用改性核桃壳滤料及其制备方法。该包括如下步骤：在碱性条件和磺化试剂存在的条件下，核桃壳滤料在水中经蒸煮处理，即得所述改性核桃壳滤料；所述磺化试剂为Na2SO3、NaHSO3和HOCH2·NaSO3中任一种。本发明所提供的改性核桃壳滤料可用于油田污水处理。本发明基于水中主要污染物油滴、粘土矿物颗粒、残留药剂主要带负电，利用静电相斥的原理，通过化学改性，使核桃壳表面接入带负电的基团，增强其亲水性，从而起到优化过滤效果，提升反洗能力的目的。
本发明属于污水处理脱色剂生产技术领域，涉及一种高效无机混凝脱色剂的制备方法，特别是一种以粉末硅胶和酸洗废液为原料加工制成脱色剂的工艺方法，先将粉末硅胶按酸洗废液0.01%-0.1%的重量百分比例投加到酸洗废液中，搅拌混合均匀，并在搅拌状态下再按酸洗废液5%-10%的重量百分比例间续加入硝酸，同时按混合液重量百分比为0.0005%通入臭氧进行氧化反应后静置24小时，过滤后制成混凝脱色剂，本发明将粉末硅胶、酸洗废液、硝酸按比例调配，进行聚合反应，得到的混凝脱色剂具有碱度高、不返黄、色度去除率高的特点，而且将工业固废和酸洗废液有效回收利用，符合清洁生产、循环经济的发展要求。
本发明公开了一种净水机，该净水机包括净水台面、滤芯、进水管和出水管，所述滤芯与所述净水台面连接并位于所述净水台面下方；所述进水管一端可与自来水的管路连通，另一端与所述滤芯连通；所述出水管一端与所述滤芯连通，另一端沿上下方向贯穿所述净水台面；通过将净水台面作为安装环境的台面，从而，该净水机与安装环境的融合性提高，有效地节省安装环境的空间；并且安装完成后，通过净水台面即可直观呈现目前净水机的工作状态，方便用户使用。
本实用新型公开了一种适用于河道的污水治理系统，其包括用于搅拌混合污水治理药剂与清水的多级药剂搅拌系统、用于输送污水治理药剂溶液的螺杆泵、用于横跨架设于河道截面中的格构式钢管框架、设置于格构式钢管框架中的喷洒机构及搅拌机构，构成格构式钢管框架的所有钢管相连通，格构式钢管框架上设置有一个进药口，搅拌机构具有多个叶片；多级药剂搅拌系统的出料口与螺杆泵的输入端连接，螺杆泵的输出端与格构式钢管框架的进药口连接，螺杆泵的输出端输出的污水治理药剂溶液通过格构式钢管框架由喷洒机构喷向污水中，多个叶片在水体流动下自动转动将污水治理药剂溶液与污水充分搅拌在一起实现治理；优点是污水治理效率高，而且污水治理效果好。
本发明涉及一种碳纳米管复合SrFeO3绿色深度水处理剂的制备方法，包括：(1)将碳纳米管依次羧基化、氨基化改性、2, 4, 6-三氟-5-氯嘧啶改性制备反应型碳纳米管；(2)将纳米SrFeO3、稳定剂、模板剂和反应型碳纳米管加入到磷酸盐缓冲液中，搅拌30～60min，形成悬浊液；(3)过滤干燥得产物即可。本发明的成本低廉，制备方法简单，对设备的要求低，可操作性好；本发明的水处理剂可以去除水中高浓度有机污染物，适用于各种废水的深度处理，环保无二次污染，且具有抗菌、除臭、可以吸附其他重金属离子等优点。
本发明公开了一种除菌防菌水杯，包括杯体，还包括抗菌过滤器及与其直接相连的抗菌杯盖，抗菌过滤器包括抗菌型中空陶瓷膜，所述抗菌型中空陶瓷膜包括陶瓷膜及镀在其上的抗菌材料，抗菌型中空陶瓷膜一端密封，另一端的内部空心处与杯盖连接，杯水能通过抗菌型中空陶瓷膜外壁进入抗菌型中空陶瓷膜内部空心处，抗菌材料为纳米银系抗菌材料或有机胍类抗菌材料，陶瓷膜上分布有空间为0.1～1微米的过滤孔。本发明具有如下有益效果：防止细菌的生长，全方位确保水壶出水菌落总数在任何时候都小于100CFU/毫升，彻底解决水杯盛水细菌菌总数超标等问题，可广泛适用与婴幼儿、学生、家居、上班人士、外出旅游等领域使用，保障消费者的健康。
本发明公开了一种净水器的完全断水方法，涉及净水器、家用直饮机、商用直饮机技术领域。所述断水方法包括如下步骤：在净水器外部的进水口处增加常开电动阀，若净水器发生漏水或用户执行断水操作，则净水器的电控板关闭净水器外部的常开电动阀及净水器内部的进水电磁阀和泵，排除故障重新上电或用户执行通水操作时，电控板控制外部的常开电动阀断电，恢复水路打开状态。所述方法利用电动阀外部断水的方法，彻底的关闭了进入机器的水源，在机器漏水时可完全保护机器使得不再继续漏水，进而保护了用户的家居财产，且减少停水时产生的泥沙和铁锈对滤芯的损害，提高了滤芯的使用寿命，降低了机器维护成本。
本发明公开了一种含DMF的废水预处理装置，包括长方体钢结构的反应器本体。本体下端侧壁上开有放空口，放空口与放空管固定连通，本体上端侧壁上开有蒸汽通入口。本体顶部开有进水口和碱加药口，进水口与进水管固定连通，碱加药口与碱加药管固定连通。本体内部底面上安装有若干根平行排布的布气管，若干根布气管之间垂直连通有蒸汽管道，蒸汽管道为一体成型的包括与布气管连通段和与本体侧面平行段的L型结构，蒸汽管道与本体侧面平行段的端口与蒸汽通入口连通。本发明可将处理后的废水可生化性能大大提高，不会对周围环境造成大的影响，直接排入空气。不仅处理效果稳定，而且以利于后续生化处理的进行，且结构简单，便于安装操作。
本发明提供了一种固液分隔式预制泵站，包括依次连接的进水管、泵站装置和出水管，所述的泵站装置包括依次相连的固液分离罐、水泵和集水室，其中固液分离罐上部通过进水管道阀门与进水管相连，固液分离罐与进水管之间设有截断浮球，当固液分离罐液位升至最高处时截断浮球使固液分离罐与进水管封闭；固液分离罐底部通过出水管道阀门与出水管相连；固液分离罐侧壁通过分离板与水泵相连，水泵通过管道阀门与集水室相连。本发明，既可以防止堵塞，又能极大地提高水泵运行可靠性和安全性，并且维护时可以不停机运行。
本发明属于核反应堆堆芯水池水质净化技术领域，具体涉及一种用于净化堆芯水池表面的撇渣装置。撇渣装置整体外形呈三角形，采用内、外浮筒结构，内外浮筒之间通过机械支撑杆实现相对的位置错动；具体包括以下装置：三个外浮筒和三个内浮筒以及相应的支撑结构；撇渣装置在外浮筒和内浮筒提供的浮力作用下，浮于水池表面，上筒体沉入水下，抽吸泵通过抽吸弯管将水抽出过滤后排入水池；上筒体是安装在撇渣装置中心位置的中心贯通的圆筒结构，下筒体是设置在上筒体下部的中心贯通的圆筒结构。下法兰与下接管沿腰圆孔导向槽上下运动，通过上法兰将撇渣装置提出水面时，从腰圆孔将筒体内的水排出；下接管的下部经由快速接头与抽吸弯管连接。
本发明公开了一种净水储水系统，其包括，储水容器，所述储水容器由多个多边形的滤水井（1）相切连接而成，所述滤水井（1）的井壁为透水结构，井底设置防渗层（4），其中至少一个滤水井（1）为出水井（14）；盖板（2），所述盖板（2）设置于所述储水容器的顶部，其包括设置于所述出水井顶部的防渗盖板（21）以及设置于其余所述滤水井顶部的透水盖板（22）；以及防渗墙（3），其设置于所述储水容器周围。该净水储水系统解决了储水池容易坍塌，并且储水率低的问题。特别适用于雨水收集及其净化处理。
本实用新型发明公开了沼气提纯领域的一种废液排污罐，包括排污罐本体、导流板、节流器、排污罐入口、排污罐出口和液位计，导流板位于排污罐本体内，液位计外置于排污罐本体上,节流器设置在排污罐入口，其特征在于：所述的排污罐本体上设有的排污罐入口和排污罐出口，排污罐入口安装有节流器，排污罐本体内排污罐入口处设置导流板。本实用新型具有减少噪音和防止液滴飞溅等优点。
本实用新型涉及一种净水机，其包括净化滤芯与滤芯连接座，所述净化滤芯上设有接插嘴，净化滤芯内设有芯体，滤芯连接座上设有与接插嘴配合的接插口，所述接插嘴与接插口连接后形成环形水路通道，所述接插嘴与接插口的轴心处形成净水通道，接插嘴与接插口所形成的原水通道位于净水通道的圆周外环。本实用新型将原水通道设置为位于圆周最外环，净水通道设置为位于轴心处，与净化滤芯内芯体的进水及出水位置相匹配，原水从滤芯连接座的最外环的原水通道进入芯体的圆周外侧，而后流经芯体，经过轴心处的净水通道排出，水路连接结构简单、水流路径长度缩短，降低了净化滤芯的压力损失，从而提升了净水的输出比例，减少了浓水排出量。
本公开是关于水源连接器和包括水源连接器的净水机，该水源连接器连接在进水龙头和净水机的净水装置之间。该净水装置包括进水管路和出水管路。所述水源连接器包括：第一管路，包括与所述进水龙头的第一端连通以及与所述净水装置的进水管路连通的第二端；以及第二管路，包括与所述净水装置的出水管路连通的第三端以及作为净化水出口的第四端。通过本公开的技术方案，可以实现向净水机快捷、连续地输送未净化水。
本实用新型涉及一种防水射器结晶堵塞的控制系统，它包括水射器，控制电路和控制管路；控制管路包括中水进入管、排水管、第一和第二倒流管；中水进入管与喷嘴的进水口连通，排水管与扩展管的出水口连通，第一倒流管的两端分别与中水进入管和排水管连通，第二倒流管与吸引室的加药口连通；控制电路包括时间继电器、开关电源、第一、第二常闭电磁阀、第一和第二常开电磁阀；时间继电器的具有四个触点，其分别位于第一、第二常闭电磁阀、第一、第二常开电磁阀的供电回路中控制各供电回路的通断；通过时间继电器对第一、第二常闭电磁阀、第一和第二常开电磁阀的控制实现水射器中水的正向和反向流动。该控制系统结构简单，防结晶堵塞效果明显。
本发明公开了一种刀鲚养殖池塘水质调节剂及其制备方法。它包括过氧化钙、壳聚糖、谷氨酰胺、沸石粉和膨润土，各组分按重量份数计：过氧化钙25-35份，壳聚糖38-45份，沸石粉9-12份，谷氨酰胺10-12份，膨润土9-12份。将各组分按比例称重，混合均匀制成颗粒。本发明所具有的优点：本发明组分简单，功效显著，同时含有对于刀鲚鱼体具有保护作用的组分，实现了调节水质与保护刀鲚鱼体的双重功用，易制备、成本低廉，是一种无毒无污染的绿色环保型水质调节剂，适用于刀鲚养殖所需。
一种酸性白土蓝藻处理剂，由下列重量份的原料制成：浮石13-18、粉煤灰20-25、芦荟10-15、仙人掌10-15、海藻酸钙10-14、酸性白土8-10、硼砂3-5、硫酸锌4-7、聚乙烯基毗咯烷酮5-8、香草醛2-3、硫酸铁3-6、硫酸铜8-12、水适量、吸附助剂3-4；本发明蓝藻处理剂通过使用芦荟、仙人掌,对蓝藻有粘附作用，还有抑菌作用；通过使用酸性白土，不仅吸附作用强，而且能够调节水质pH，抑制蓝藻生长；该处理剂具有预防蓝藻水华的效果，还具有快速杀灭蓝藻的性能，对于净化水质也有很好的效果。
本实用新型涉及固液分离领域，具体为一种杂物分离反冲装置。该装置包括前盖、滤网筐、外筒、反冲管、后盖，水平设置的外筒两端分别安装前盖、后盖，外筒中水平设置滤网筐，滤网筐的开口端与前盖相对应，前盖的外端与污水进水管相连通，后盖的外端与出水管相连通；反冲管与外筒相连通，反冲管位于外筒侧面与滤网筐的筐底外侧相对应位置。含油污水经进水管流入杂物分离反冲装置，随液体流动的杂物颗粒被滤网筐分离出来并暂存其中，待污水反冲时，杂物分离反冲装置中的杂物将随污水一同排放到市政管网中。本实用新型有效的将杂物与污水分离、暂存，解决了设备易堵塞、清掏难等问题，便于设备的安装与调试，特别适合需过滤的设备使用。
本实用新型涉及一种空化装置，其包括涡流泵和臭氧发生器，涡流泵包括泵壳、入口、出口、电机、叶轮和进气管，叶轮位于泵壳内且与位于泵壳外的电机的驱动轴相连，入口的轴线与叶轮的轴线在一条直线上，出口的轴线与叶轮的轴线垂直，泵壳的内部通过进气管与臭氧发生器相连，入口包括紧邻泵壳的多个入口圆锥腔道和与多个入口圆锥腔道相连的入口圆柱腔道，出口包括紧邻泵壳的多个出口圆锥腔道和与多个出口圆锥腔道相连的出口圆柱腔道。该空化装置空化效率高，空化效果好；其可以用于净化污染水，降低水中有机物，提高水的活性。
本发明涉及一种连接可靠的智能净化装置，包括本体、连接机构、连接管和净化滤芯，连接管包括依次连接的第一水管、第二水管和第三水管，连接机构包括连接套管，连接套管的内部设有锁定组件，锁定组件包括传动齿轮、销轴、连接杆和锁定套环，气缸控制模块包括气缸控制电路，所述气缸控制电路包括运算放大器、二极管、第一电阻、第二电阻、第三电阻和电容；该连接可靠的智能净化装置中，通过连接机构能够实现连接管与连接套管连接的可靠性，提高了装置的可靠性；不仅如此，在气缸控制电路中，采用了运算放大器为主组成的单稳态触发电路，不仅能够实现对气缸的可靠控制，而且还大大降低了生产成本，提高了装置的实用价值。
本发明是一种用于废水处理的壳核复合结构纳米磁性材料的制备方法，该磁性材料以锰锌铁氧体纳米粒子为核心，在该核心的外周围上复合有一层纳米二氧化钛薄膜，其制备的方法为：a.以硝酸铁、硝酸锰、硝酸锌、柠檬酸、乙二醇为原料，用溶胶‑凝胶法制备出纳米磁性核心锰锌铁氧体，b.经高温处理获得强磁性的尖晶石相，c.将尖晶石型锰锌铁氧体分离纯化后，分散于水溶液中，然后将钛酸酯的醇溶液滴加入其中进行水解反应，产生TiO2并沉积在磁性锰锌铁氧体表面，制备出以锰锌铁氧体为核心，TiO2为壳层的磁性复合纳米TiO2微粒；d.将步骤b中得到的产物焙烧处理，以获得高纯度的锐钛矿型TiO2壳核复合结构纳米磁性材料。
本实用新型公开一种温水装置以及净水机，所述温水装置包括第一水路、形成为循环回路的第二水路以及设置于所述第二水路上的热罐，所述第一水路与所述第二水路之间能够进行热交换，所述第一水路的出水端为用水端口。上述技术方案中第一水路内的冷水通过与第二水路内的热水进行热交换而变成温水后流出给用户使用，从而能够满足用户的温水需求，并减少了热水带来的安全隐患。
本实用新型公开了一种废水净化罐，该净化罐包括：反应室、第一净化室、第二净化室及导液管道；反应室的两端呈轴对称分布，且该反应室自两端至对称轴方向，其容纳空间逐渐增大，在对称轴位置上设置有涡轮，靠近涡轮的室壁上设置有多个试剂喷头，且试剂喷头上均设置有流量控制阀；第一净化室与第二净化室通过导液管道连接在一起，且第一净化室与第二净化室分别设置有第一吸附剂和第二吸附剂。本实用新型的废水净化罐能够准确控制水净化试剂的使用量，降低了废水处理成本，节省了大量的人力和物力，而且对水的净化处理效果更理想，且废水处理效果能够保持稳定，与自然反应相比，使废水处理效率提高了三倍以上。
本实用新型揭示了一种工业除尘装置，包括一除尘水箱；所述除尘水箱上设置有进风管路及出风管路，所述除尘水箱内设置多个矩阵排列的过滤模块；所述过滤模块包括过滤件及设置在所述过滤件上方的喷淋件，所述过滤件包括层叠设置的多层过滤网板及围绕所述过滤网板周缘设置的外壳；所述过滤模块之间竖直设置多个隔离组件，所述隔离组件将所述除尘水箱分隔成多个矩阵排列的腔体，每个所述腔体之间均设置有连通口，以将多个所述腔体形成一条相互连通的弯曲通道，所述弯曲通道的首端与所述进风管路相连通，所述弯曲通道的末端与所述出风管路相连通。本实用新型提供的工业除尘装置，可保证空气经过多次过滤，获得更好的过滤效果。
本实用新型公开了一种用于水处理装置的壳体，壳体一体融合形成有分水水路，该分水水路具有一个进口端和至少两个出口端，其中一个出口端被构设成第一分水出口端，进口端与第一分水出口端相互连通形成热水进水通道；另一个出口端被构设成第二分水出口端，进口端与第二分水出口端相互连通形成冷水进水通道。根据本实用新型实施例的用于水处理装置的壳体，不仅可以保证为制冷模块和制热模块正常供水，还能防止制冷模块和制热模块之间发生串水影响水处理装置的正常使用，而且可以为制冷模块和制热模块的装配提供方便，有利于提升制冷模块和制热模块与分水水路之间的连接密闭性。
本发明公开了一种便于清洗内壁的污水处理池，包括搭桥，所述搭桥的下方固定有污水池，且搭桥的一个侧面上安装有XHDM‑5控制器，所述搭桥的底部固定有固定箱和水泵，且固定箱位于水泵的一侧，所述固定箱的内部安装有液压泵，且固定箱的下方固定有液压缸，所述液压缸的一端通过液压伸缩杆连接有固定座，本发明设置了毛刷，液压泵将液压缸中的液压油压入液压伸缩杆中，从而驱动液压伸缩杆带动固定座上下移动，调整至污水池内侧壁需要清理的高度，电动机通过转轴带动第一撑杆进行转动，即固定杆上的毛刷绕着污水池的内侧壁上进行圆周运动，解决了需要人工进行池体的内部进行逐一刷洗，浪费大量的人力物力的问题。
本发明公开了一种生活污水净化装置，包括净化箱，净化箱的顶部固定有净化箱顶盖，净化箱顶盖的顶部贯穿设置有辅料置入槽，辅料置入槽的内侧设置有辅料滑板，净化箱顶盖的内部固定有弹簧固定座，弹簧固定座的内侧设置有固定弹簧，弹簧固定座的底部设置有固定杆，净化箱的一侧设置有驱动转机固定槽与排水管，驱动转机固定槽的内侧设置有驱动转机，净化箱的另一侧贯穿设置有入水管，净化箱的正面设置有固定门，固定门的正面固定有固定门把手，固定门的背面设置有密封板与铰链，铰链的正面贯穿设置有螺丝固定处，铰链的内侧设置有铰链转轴，该装置通过净水管与净水器以及固定杆和固定弹簧等达到提高装置净水污水效果和便于拆卸净水管的目的。
本实用新型公开了一种废弃物处理的降解池喷洒装置，其包括降解池，所述降解池的四角均设置有第一支架，所述降解池的其中两对应侧面的中部均设置有第二支架，两第二支架之间水平设置有主动滑轨，所述主动滑轨水平连接于所述降解池的中部，所述降解池的另外两对应侧面通过第一支架分别设置有两个从动滑轨，所述主动滑轨和所述从动滑轨平行设置，所述主动滑轨顶部设置有滑块，所述滑块上水平设置有一滑杆，所述滑杆的两端均设置有移动块，两所述移动块分别设置于所述从动滑轨内，所述滑杆上等距设置有若干喷头。具有设计合理，喷洒均匀，能够均匀有效的一次性完全处理废弃混合物等优点。
本发明公开了一种喷漆工艺废水的净化装置和净化方法，该净化装置包括漆渣沉降器，漆渣沉降器的出水口与水泵的进水口相连，水泵的出水口与冷却器的进水口相连，冷却器的出水口与粗粒化器的进水口相连，粗粒化器的出水口与斜式分离器的进水口相连，粗粒化器的顶部安有第一集油器，斜式分离器的顶部安有第二集油器。该装置中漆渣沉降器对工艺废水沉降效果好，并且有利于有机液体的汇聚，能够将沉降后的废水冷却后通过粗粒化分离和斜式分离器进行两次分离净化，有效去除废水中的有机物，使处理后的废水对有机物再次具有较高的去除力。
本实用新型的具有信号发生器的场效应聚能仪包括聚能结构的分形单元矩阵和生长矩阵，以及信号发生装置。信号发生装置能够产生所需频率的信号，激发聚能结构对空间能量的聚集。
本实用新型公开了一种污水处理池检修装置，包括处理池本体，所述处理池本体的形状为圆形，所述处理池本体的内中部固定连接有支撑底座，所述支撑底座的上方设置有凹槽，所述凹槽的上方固定连接有电机，所述电机的上方输出端固定连接有支撑板，所述支撑板的下方一侧固定安装有第一滑轮，所述支撑板的下方另一侧通过支撑腿固定安装有第二滑轮，所述电机的上方两侧固定连接有支撑台，所述支撑台上设置有第一滑道，所述第一滑道与第一滑轮之间滑动连接，所述处理池本体的内侧壁上固定连接有固定座，所述固定座的上方设置有第二滑道，所述第二滑轮固定在支撑腿的下端，该实用新型设计合理，方便进行检修，便于调整，值得大力推广。
本实用新型公开了一种家庭污水过滤机，污水滤后存储盒安装在底座的上端，第一过滤层安装在污水滤后存储盒的左上端，第二过滤层安装在污水滤后存储盒的右上端，污水滤前存储盒的左下端连接在在第一过滤层的上端，污水滤前存储盒的右下端连接在第二过滤层的上端，污水滤前存储盒的左右两下端均设置有第一出水孔，第一过滤层和第二过滤层的上端均设置有与第一出水孔对应的第一进水孔。本实用新型有益效果：本实用新型水滤前存储盒、污水滤后存储盒、底座、第一过滤层和第二过滤层，采用采用活性炭、细砂或珊瑚砂对污水进行滤化，可以很好的滤化水质同时也可降低成本。
本实用新型公开了净水器的一种水箱把手，包括水箱、把手、卡槽、第一扁位、安装孔、旋转轴和第二扁位，所述水箱内表面的上端开设有安装孔，且安装孔的外侧固定连接有第一扁位，所述把手的外表面固定连接有旋转轴，且旋转轴的外侧固定连接有第二扁位，所述旋转轴卡接于安装孔的内腔中，第二扁位与第一扁位卡接，水箱顶部的左侧开设有卡槽，且卡槽的数量为两个，安装孔的中轴线与水箱的左内侧之间的水平距离为五十六点八二毫米。本实用新型通过安装孔和第一扁位以及旋转轴和第二扁位的作用，可满足把手与水箱之间牢固连接的需求，解决了现有的把手与水箱之间的连接不牢固，容易造成水箱摔坏或人员不安全等现象发生的问题。
本发明涉及污水处理技术领域，具体地说，涉及一种一机测污水采配水管道系统，包括企业端污水排放池，每家企业污水排放池通过污水管道与与之对应的取样池连接，所述取样池通过设有阀门的管道与污水处理池相通，所述污水管道上设有控制阀和流量计，取样池与取样管道一端连接，取样管道另一端与采配水系统连接，采配水系统包括pH分析仪、成分分析器以及超标留样器，设有带有循环阀与排放池相通的循环管道，设有泄压管道，包括缓冲池。通过控制不同排污企业分时段排污时利用一采配水系统检测不同企业污水，充分利用采配水系统，减少污水设施的成本，使得污水处理高效充分利用。
本发明提供了一种金属基水处理材料及其制备方法。由以下步骤制备而成：（1）将氧化石墨和水混合，置于超声仪中，进行超声振荡；（2）将氯化亚铁、纳米二氧化钛、氧化石墨稀、脱氢乙酸钠、柠檬酸、山梨酸钾、抗坏血酸棕榈酸酯混合，在室温下静置；（3）将氢氧化钠和剩余的水混合，配置成氢氧化钠溶液；（4）缓慢加入氢氧化钠溶液，并用用高速搅拌机搅拌至滴完；（5）加入2‑糠酸甲酯、水合肼和丙三醇，在水浴下搅拌；（6）过滤，用蒸馏水洗涤几次，置于真空干燥箱中在温度50‑70℃下烘干即得。本发明的金属基水处理材料能将2,4‑二氯苯酚完全降解，同时降解速度快，另外，对重金属离子Gu2+的吸附率也达到了100%。
本发明公开了一种净水壶的小盖板，所述净水壶包括壶盖、壶身和小盖板，所述壶身包括壶口，所述壶口在壶身的上方，所述壶盖和小盖板通过转轴装置连接盖在所述壶口上，所述壶口包括倒水口，所述小盖板位于倒水口的上方，所述转轴装置包括轴孔和轴杆，所述轴孔位于所述壶盖的下方，所述轴杆与所述轴孔活动连接，所述轴杆位于所述小盖板靠近所述壶盖的一端，且沿所述小盖板的边缘向所述壶盖方向延伸，并超过了所述小盖板的正投影区域。本发明提供了一种可以防止水污染、开启和关闭方便的净水壶的小盖板。
本发明公开一种应用于净水装置的细菌检测方法及系统，所述方法包括：采集经过净水装置的净化水；将所采集到的净化水注入到过滤装置中；计量所注入到所述过滤装置中的净化水的总体积；将残留在所述过滤装置中的过滤器上的样品取出；采用细菌检测仪检测所得到的样品的细菌含量。本发明通过采集净水装置的净化水在滤菌装置处进行过滤，然后通过细菌检测仪检测净化水中残留的细菌，从而可以快速检测得到该净水装置中的细菌含量，进而判断该净水装置的净水功能是否完好以及净水装置内是否有滋生细菌等。采用本发明的检测方法，用户无需拆卸净水装置来检测滤芯是否完好，仅需采集净水装置的净化水即能实现检测，快速且方便，提高了用户的用水安全。
一种净水机，它包括外壳、过滤器、水泵、电磁阀和控制电路，还包括隔板和内衬盒，所述隔板与内衬盒连接形成一体、纵向设置在壳体的腔体内，内衬盒开口朝右侧方向，把壳体的腔体分隔成两个相对独立的隔离式右腔室、左腔室；过滤器设置在内衬盒体内，水泵、电磁阀和控制电路分别设置在左腔室。还包括一水路集成件，水路集成件固定在内衬盒背板的后表面上，横向的水路接头穿入内衬盒背板上的通孔与过滤器上的进出水接口连接，纵方的水路接头与电磁阀直接连接。该净水器的过滤器设置在独立的隔离式内衬盒内，有效防止喷水和漏水造成电子设备损坏；采用水路集成件进行水路连接方式，提升净水机的稳定性。
本实用新型提供一种污水处理用便捷加药装置，包括污水处理池、进水口、箱盖、药箱、漏药斗、连接管、桨片、转杆、固定壳以及转块，污水处理池左端面设置有进水口，箱盖安装在药箱上端面，药箱安装在污水处理池上端面，药箱下端面设置有漏药斗，漏药斗左侧设置有连接管，连接管安装在固定壳右侧，固定壳内部设置有转块，转块下端面连接有转杆，转杆环形侧面下侧设置有桨片，该设计能够通过污水注入的流速控制加药的量，解决了原有污水处理加药不够便捷的问题，本实用新型结构合理，便于组合安装，加药便捷。
本发明公开了一种脐橙生产加工用超声波清洗机，包括悬挂式输送机和设置在所述悬挂输送机下端的多根呈一字型排列的吊杆，所述吊杆下端悬挂有清洗筐，所述清洗筐下端放置有清洗机。有益效果在于：本发明所述的一种脐橙生产加工用超声波清洗机采用超声波清洗和机械清洗相结合的方式，能够实现短时间内将脐橙表面的杂物清理掉，清洗速度快，效率高，清洗效果好，同时可以对洗涤水进行过滤后二次使用，消耗水量少，清洗成本低，实用性好。
本发明提供一种污水处理池除臭系统，包括漂浮于池面的浮条，所述浮条的两端延伸至池面两侧，并且各浮条沿池面等距分布；所述浮条内部设有一条轴向延伸的、处于水面上方的轴向气道，所述轴向气道的两侧对称设有与该轴向气道连通的、横向贯穿浮条的支气道，所述支气道沿所述浮条轴向等距分布；各所述浮条之间通过连通于浮条中部的支气道上的连接管相连接；处于池面一端的浮条的轴向气道或支气道通过抽气管连接至抽气装置。该系统可以显著减小处理池周边的臭味，改善污水池附近的空气质量。
一种多功能净水器和租赁系统，包括净水器本体及安装于净水器本体上的净水器状态采集装置、环境信息采集装置、语音识别装置、无线通信装置、显示屏和主板；该净水器状态采集装置与主板相连；该环境信息采集装置与主板相连；该语音识别装置与主板相连；该无线通信装置与主板相连以将净水器运行状态信息上传至服务器，或接收来自服务器推送的音频、视频内容；该主板与显示屏相连将净水器运行状态信息、空气质量信息、音频和视频内容通过显示屏显示，功能多样、便于维护、租赁成本低廉、易于普及。
本实用新型公开了一种污水处理设备清洗装置，包括槽体，所述槽体顶部的内壁上固定有支撑板，所述支撑板的底部固定有调节装置，所述调节装置包括固定块、限位杆、丝杆、调节电机和驱动块，所述支撑板的底部对称固定有两个固定块，且两个固定块之间对称固定有两个限位杆，所述驱动块的内部对称设有两个通孔，所述驱动块通过通孔滑动套接在限位杆的外侧，所述驱动块的中部设有螺纹孔，所述驱动块通过螺纹孔与丝杆活动连接，所述丝杆的两端分别通过轴承与固定块转动连接，所述调节电机的输出轴与丝杆的一端固定，此污水处理设备清洗装置，可对槽体底部的污垢进行机械化清洗，减少了劳动力的使用，降低了污水处理的成本。
本发明公开了一种用于向超过一个加工设备供应臭氧化水的设备和方法。将来自于臭氧化水发生器的第一浓度臭氧化水与来自于水源的水混合成第二浓度臭氧化水。向第一加工设备供应第二浓度臭氧化水。向第二加工设备供应来自于臭氧化水发生器的臭氧化水，同时向第一加工设备供应第二浓度臭氧化水。
本发明涉及过滤装置，具体涉及一种自来水吸附过滤器，其特征在于，它具有一筒体，该筒体为由筒(2)和外筒(1)组成的双层结构，其中，外筒(1)的筒壁上设有进水口(4)，底部设有排料口；内筒(2)的下端口延伸至外筒(1)的下部，其中部设有网片(6)，该网片(6)将内筒(2)分隔成上下两个空间，其中，网片(6)上部的空间与出水口(5)连通，网片(6)下部的空间为放置比重小于水的吸附过滤介质(3)的净水区，一加料管(7)穿越外筒(1)的筒壁并延伸进所述的该净水区。该过滤器具有让吸附饱和的吸附介质自动地和未吸附饱和的吸附介质分离的优点。
本发明涉及一种净水滤芯及其制作方法，包括过滤芯层、滤柱及保护层，滤芯设置在滤柱内，滤柱外设置有保护层，滤芯层为KDF滤料层，滤柱为活性碳与壳聚糖混合滤柱，保护层为无纺布保护层，滤柱中的活性炭与壳聚糖的质量比为2:1，本发明的净水滤芯选择微波改性活性炭，增强普通活性炭滤芯对水中有害物质的去除能力，并配合壳聚糖和KDF净水材料搭配，更好的抑制细菌等微生物滋生，增强对水中余氯、重金属和氯代烷等有机物的去除效果，KDF还大大提高了滤芯的水处理量和使用寿命，起到一定免维护作用。壳聚糖有较好的抗菌活性，能抑制微生物滋生，有效地去除水中异色、重金属、卤代烃和卤素等一些杂质。并且可以改善饮用水的口感。
本发明涉及一种滤布滤池系统，包括滤池装置、过滤装置和反冲洗装置。滤池装置包括污水处理区、滤后水区和出水区。过滤装置包括若干规则排列的过滤单元，过滤单元包括滤框、滤布和滤布支架，滤框是中空的网格状框架，滤布支架是“W”形波纹状滤网，滤布220紧密铺设在上述滤网上。反冲洗装置包括行车动力装置和反冲洗负压管系，行车动力装置包括行车台、行车导轨、行车电机。反冲洗负压管系包括吸泥泵、输泥管、清洗总管、清洗连接管和“W”形波纹状吸泥管。本发明滤布滤池系统处理污水的方法包括过滤、气洗和反冲洗水洗等步骤。本发明采用波纹形过滤面及反冲洗部件提高了过滤装置的有效过滤面积，工作效率高，出水量大，出水质量更好。
本发明属于生命健康技术领域，尤其为一种家庭用生物陶瓷活水器，包括安装板，所述安装板的顶部固定安装有箱体，所述箱体的底部内壁上固定安装有底座，所述底座的底部开设有第一凹槽，所述箱体的底部内壁上固定安装有位于第一凹槽内的电动马达，所述电动马达的输出轴上固定套设有第一锥形齿轮，所述底座上转动安装有螺纹杆，所述螺纹杆的外壁上固定套设有第二锥形齿轮，所述第一锥形齿轮与第二锥形齿轮啮合连接，所述螺纹杆上螺纹安装有两个活动柱。本发明通过在设置装有多个陶瓷球的罐体可快速的对水进行活化，活化效率高，并且本发明设置的罐体便于拆卸和安装，极大的方便了后期对陶瓷球的清洗工作。
本实用新型涉及污水处理设备领域，公开了一种用于处理生活污水的格栅除污系统，包括污水池、与污水池相通的排污池、设置在排污池上的格栅除污机、设置在地面上且用于承接来自格栅除污机处的垃圾的螺旋送料机、设置在地面上且用于承接来自螺旋送料机处的垃圾的推车、设置在排污池与污水池之间且用于开闭排污池的拦截水坝。本实用新型具有以下优点和效果：本方案利用新机械结构，通过在污水池和排污池两者之间设置拦截水坝，使得当格栅除污机需要进行检修时，可通过拦截水坝隔断排污池，使得污水不再从污水池流向排污池，从而方便对格栅除污机进行检修。
本发明公开了一种方便红豆杉根部移植的种植培育装置，包括种植槽、过滤网、红豆杉苗、喷水口和推动板，所述种植槽的两端通过锁扣与防护板相连接，且种植槽的下方通过种植板与集水槽相连接，所述过滤网镶嵌在集水槽的左端，且过滤网的右侧通过水泵与第一水管密封连接，所述红豆杉苗设置在种植槽的内部，且红豆杉苗之间设置有挡板，所述喷水口设置在挡板的上方，且挡板的内部镶嵌有第二水管，所述推动板通过滑动槽与种植槽相连接，且种植槽的前侧通过转动铰链与防护板相连接。在种植槽的前侧设置有防护板，有利于该方便红豆杉根部移植的种植培育装置的使用，在种植槽的后侧设置有推动板，有利于红豆杉苗根部的移植。
本实用新型涉及一种褶皱水族过滤棉，包括过滤棉本体，过滤棉本体包括入水棉层、生化棉层和出水棉层，过滤棉本体为褶皱结构，褶皱结构为依次交替的凸起和凹槽；生化棉层的上面连接入水棉层，下面连接出水棉层，入水棉层由粗纤维棉构成；生化棉层中设置有放置远红外负离子粉体、沸石和麦饭石的若干个空洞；出水棉层有细纤维棉和超细纤维棉构成。本实用新型的褶皱过滤棉能极大的增加过滤面积，减小了堵塞的概率，延长了使用周期；入水棉层降低整体过滤棉的重量，并且能够提高容尘量；生化棉层在消灭水中细菌的同时，能够吸附水中的重金属，增加水中的溶解氧；出水棉层在保障过滤性的同时阻隔水流中的小颗粒污染物，实现全面的水流净化和水质改善。
本发明公开一种免安装便携式冷热一体纯水机，包括机壳、水路结构、可移动水箱、净化装置及取水装置，机壳上形成有水源区、净化区以及用水区，水路结构设于机壳内，水路结构内形成一取水水路，取水水路依次经过水源区、净化区以及用水区，可移动水箱可拆卸安装于水源区，且可移动水箱的内腔连通于取水水路，净化装置设于净化区，且净化装置的净化内腔连通于取水水路，取水装置设于用水区，且取水装置的取水口连通于取水水路，用户在水源处取水完成后，可移动水箱内的水进入取水水路内，通过设于取水水路上的净化装置净化后，输送至取水装置，供用户取水，适应了无直接水源的场合，提高用户体验，具有较好的效果。
本实用新型公开了一种污泥干化蒸馏水除氨氮用水解剂增加设备，包括箱体、电机、搅拌轴、出水孔、水箱、液泵、药物箱、落料斗、计重斗、竖杆、第二铰接座、第二电动伸缩杆和浓度计，所述箱体上端中部安装有电机，所述电机下端设置有联轴器，本实用新型搅拌轴与搅拌杆内部为中空状，且相互连通，通过将水管连通至搅拌轴内，便于水体流入搅拌轴和搅拌杆，通过出水孔向外流出，由于水体向上喷出，能够带动混合液在箱体内翻滚，保持溶液的活动性，有利于搅拌的充分混合；通过计重斗结构的设置，能够对药物投放进行掌控，相比于传统人工添加方式，本实用新型能够对溶液浓度进行精细化配比，保证溶液浓度对原水的充分水解。
用于处理和灌装水的装置和方法。本发明涉及用于处理和灌装水的装置(100)，其包括：水处理装置(101)，其具有至少一个过滤模块(102a)；至少一个灌装装置(123)，其用于灌装水、特别地用于利用由水处理装置(101)处理过的水灌装容器(124)，其中水处理装置(101)直接地联接(121)到灌装装置(123)。
本发明公开了一种煤矿加工专用的污水处理剂及其制备方法，所述煤矿加工专用的污水处理剂，按照重量份的组分为：改性膨润土25‑35份、活性淤泥20‑30份、竹炭20‑30份、壳聚糖5‑8份和十二烷基硫酸钠1‑2份。本发明能够使得煤矿加工专用的污水处理剂的理化指标达到GB18918‑2002标准，且有效降低了COD、BOD、SS及金属离子含量；处理工艺简单，用药量少，处理效果良好，性能稳定，出水水质好，可有效地降低了水处理的成本，具有很好的经济效益和广泛的社会效益。
本发明公开了一种自动化污水净化装置，通过储料罐14向分料筒11进行排放污水，以此对储料罐14内的污水进行分配；通过导柱15和水平板12的下降幅度来对分料筒11内容置污水的数量进行限定；当分料筒11内容置了足够的污水之后，通过落料板8推动分料筒11从水平板12转移至落料台23；通过拨片45推动连杆26转动，连杆26通过拉绳27带动棘爪24与传动轮18脱离，进而使得棘爪24对传动轮18的约束解除，整个装置可以进行复位；当分料筒11每一份数量得到保证之后，后续就可以保证每一份污水被净化的效果得以保证，避免发生药物与污水反应过度或者反应不充分的现象发生。提供一种储料罐每次排出污水数量恒定进而提高污水净化效果的自动化污水净化装置。
本实用新型涉及净水器技术领域，特别指一种台式净水器，包括主机和水箱，所述水箱设于主机上并对应连接，所述水箱包括原水箱和废水箱，所述原水箱和废水箱不连通；所述原水箱底设有原水出水止漏阀，所述废水箱底部设有废水入水止漏阀；所述主机设有原水入水止漏阀和废水出水止漏阀，所述原水入水止漏阀和废水出水止漏阀分别与原水出水止漏阀和废水入水止漏阀对应设置。本实用新型所述原水箱和废水箱不连通，有效地解决了现有技术存在的技术问题，具有结构简单，过滤效果好，使用寿命长等特点。
本实用新型公开了一种污水处理装置，包括底座，所述底座的上方设有支撑板，所述支撑板的顶端中部设有污水处理箱，所述污水处理箱为顶端开口的空腔结构，所述支撑板的底端中部设有支撑杆，所述支撑杆的一端延伸至位于所述底座的中部凹槽内，所述支撑板的底端设有位于所述支撑杆两侧的万向轮，所述支撑板的顶端一侧设有旋转电机一，所述旋转电机一的输出端与所述蜗杆连接，所述污水处理箱的外部套设有与所述蜗杆相啮合的涡轮。有益效果：有效的使得曝气管在进行搅拌的同时还增加了水中的曝气量，不仅有效的促进了净水药物与污水的充分混合，还增加了污水的流量速度，大大加快了净水效率，有效的节约了水资源，达到节能的目的。
本发明提供了一种亲水性较好的沉底膨胀聚氨酯填料的配方，按重量份数计包括：60‑90份的亲水性聚醚多元醇、10‑40份的普通的聚醚多元醇、30‑50份的甲苯二异氰酸酯、2‑5份的水、0.1‑0.4份的胺催化剂、0.1‑0.3份的锡催化剂、5‑10份的亲水剂、0.6‑1.5份的表面活性剂。其制备方法，包括：将甲苯二异氰酸酯和聚醚多元醇的温度控制在18‑23℃；将聚醚多元醇、胺催化剂、锡催化剂、亲水剂和表面活性剂以1500‑2000r/min搅拌混合6‑10秒，再加入甲苯二异氰酸酯，搅拌2‑5秒，形成反应混合物，倒入模箱，自然发泡；发泡完成之后，在自然温度20‑25℃下冷却熟化一天，再爆破开孔。本发明制得的聚氨酯填料空隙率大于98％，孔数为10PPI，且具有较强的亲水性，可完全沉底，对水底的污染物进行有效的处理。
本实用新型公开了一种污水处理用漂浮物打捞装置，包括横板，所述横板的一侧侧面固定有竖板，竖板的顶部设有方形槽，方形槽的内壁两侧安装有滑动杆，滑动杆上滑动套设有滑动块，滑动杆远离横板的一侧侧面设置有丝杆，丝杆的顶部与驱动电机的输出轴相固定，丝杆的外部螺纹套接有安装块，安装块远离滑动块的一侧侧面设置有连接板，连接板上通过锁紧螺栓固定有打捞箱，打捞箱的内壁两侧固定有支撑板，支撑板的中间位置设有第一长方形开口，且第一长方形开口的内壁上通过锁紧螺栓安装有过滤网，打捞箱的底部设有多个出水口。本实用新型结构简单，设计合理，操作简便，成本低，方便打捞，自动化程度高，成本低，适合推广。
本发明公开了一种中草药清洗去污装置，包括基座，基座顶部设有清洗箱和除水箱，清洗箱内部设有清洗仓、输送仓、过滤仓和储水仓，清洗仓内部匹配设有活动连接的清洗筒，清洗筒内壁一侧设有第一环形滑轨和第一弧形挡板，清洗筒内壁另一侧设有第二环形滑轨和第二弧形挡板，清洗筒外壁设有若干个漏水孔，清洗箱外壁一侧设有第一电机和第二电机，过滤仓内部匹配设有活动连接的第一过滤机构，储水仓内侧底部远离除水箱一侧设有第二过滤机构和第三过滤机构。本发明物料添加方式合理，可避免中草药容易掉入清洗装置的夹缝中，不会对装置造成损害，可对循环水进行三次过滤，使得循环利用的水更加干净，不会对中草药造成二次污染。
本实用新型涉及一种净水器外壳，包括卡扣连接的上壳体和下壳体，上壳体开设有用于安装电路板的电路腔和用于安装水路板的水路腔，下壳体的顶部设置有若干第一安装孔，下壳体的底部设置有若干与第一安装孔相适配的第二安装孔，第二安装孔内设置有密封塞。该净水器外壳可以使水电分离，避免短路，增强安全性能，需要更换滤芯时，只需要打开密封塞，取出滤芯进行更换即可。
本实用新型公开了一种便携式净水装置，箱体的下端安装有箱体支架，箱体的上端安装有进液箱，进液箱内设有进液腔室，进液箱的上端安装有进液口，箱体内设有压缩机，压缩机上端安装有进液管，所述进液管与进液腔室连通，压缩机将箱体内部分隔成第一腔室和第二腔室，第一腔室和第二腔室之间设有第二滤芯，进液腔室和第一腔室之间设有阻隔密封板，阻隔密封板上设有多个传输管，进液腔室和第一腔室之间通过传输管连通，箱体的下端安装有出液管，出液管上安装有阀门。本实用新型结构简单，携带方便，净水效率高，净水质量好。
本发明涉及安全饮用水的净化方法和净化系统，该方法对自来水采用超滤或微滤处理后分成两股，分别进行纳滤和活性炭吸附处理，再合在一起消毒。在对管网自来水中有毒有害污染物质进行去除的同时，又保留了对人体有益的微量元素，并具有处理成本低、水回收率高的优点。该系统包括：超滤或微滤过滤单元通过三通分别通过输水管与纳滤过滤单元连通，和一端口与臭氧氧化处理单元、活性炭单元顺序连通，臭氧氧化处理单元为可穿越单元。纳滤过滤单元与活性炭单元通过输水管连通，在该输水管上设置一出口，再通过输水管与储水箱连通；储水箱与在线消毒单元和入户管道连通构成独立循环系统。实现处理过程的自动化控制，并使处理水达到饮用水直接饮用标准。
本发明涉及一种水资源精密回收机，其包括：废液收集槽；泵抽吸端通过抽吸管与废液收集槽连接，输出端连接输送管；过滤筒筒体内设上方网孔槽，网孔槽周缘形成支承面供定位过滤袋，过滤袋由袋体及热熔接合设在袋体上方的定位框构成，定位框外框缘套置在支承面上，筒盖通过锁定件组装在筒体上方，筒盖盖体一侧设延伸段，延伸段内缘设弯形喷射口，筒体与弯形喷射口对应位置设与其连通的注液管，注液管底端与泵输送管连接，盖体上设压力表；过滤水回收槽设在过滤筒回收管下方，承装过滤筒流出的过滤水；回收水返回到研磨机工作过程中使用，精密过滤袋将废液中的金属粉分离并留在袋体内，滤干水份的金属粉末集中回收，清洗后仍可再使用。
本发明公开了一种在较小空间内实现供水、用水、污水收集、污水处理、排水的生物安全实验室污水处理系统。本发明包括淋浴间和水处理间，所述淋浴间设置洗手池、洗手池污水收集桶、淋浴器、淋浴污水收集箱；所述水处理间包括污水处理罐、真空泵、蒸汽发生器、软水器、热水器。本发明污水处理装置与供水排水设备安装于同一车厢地板平面上，污水处理装置的污水入口高于洗手、淋浴的排水口，污水不可能通过重力流入污水处理装置。从生物安全方面考虑，本发明利用真空压力将污水吸入污水处理罐，更加安全可靠。
油田大流量注水过滤装置,它包括有筒体和底座,上盖与筒体通过法兰、螺栓、密封圈联接,卸掉螺栓后上盖由旋转臂和支架座支撑,并可旋转离开筒体,其特征在于:在筒体内出水管上方固定一隔板,进水管设在隔板以上的筒体上,隔板上设置有至少15个上下相通的滤芯座,每个滤芯座向上均安装有一个由滤架和多层过滤组件组成的滤芯,各滤芯之间有间隙。本装置不但滤水精度高,且在单位时间内处理水量大,降低石油生产成本。
本实用新型涉及一种利用灌洗槽二次水的装置,属于污水利用及节水技术。该装置是在灌洗槽末端设置过滤网,由该端通过水槽流水管与地下设置的储水箱底部联通,储水箱中下部设置双层过滤网,其上部通过供水泵及上水管与楼上设置的高位水箱联通,高位水箱底部通过供背水箱管道与背水箱联通,背水箱底部通过冲水管及阀门与厕所大便器联通。本实用新型利用二次水来冲洗便器节约了净水、降低了排污费。
一种即饮式饮水软化净化装置,它涉及饮水软化净化技术领域,现有的净化装置仅适用于水质较软地区,本实用新型在使用活性炭净化和微孔滤膜滤菌的同时,采用钠-钾混合盐型阳离子交换树脂软化水质,使饮水净化装置得到更广泛的应用。