本发明公开了一种超高分子量聚乙烯的纺丝方法，包括如下步骤：(1)分散：将纳米蒙脱土、纳米高岭土、或者纳米石墨烯均匀分散在超高分子量聚乙烯中，在分散过程中加入过氧化物引发剂和有机溶剂，得到混合物A；(2)对混合物A进行挤出造粒；(3)挤出造粒后进行熔融纺丝；(4)熔融纺丝后进行牵伸，最终得到聚乙烯纤维。本发明的纺丝方法利用熔融插层方法产生层间剥离，在超高分子量聚乙烯造粒过程中加入无机粉体，可以提高聚乙烯熔体的流动性，提高超高分子量聚乙烯熔体的熔融指数，降低聚乙烯熔体的粘度，在聚乙烯纺丝过程中不需要加入稀释剂，采用熔融纺丝法进行纺丝，可以大大降低生产成本，可用于生产中等强度的超高分子量聚乙烯纤维。
本实用新型公开了一种切片干燥系统氮气保护装置，包括壳体、滑块、流量控制阀、切片流向管、氮气流出管、速排管和控制阀，所述壳体一侧体壁上开设有凹槽，其中，所述滑块安置在凹槽内部，所述滑块下表面安装有自锁轮，远离自锁轮的所述滑块一侧表面放置有氮气储藏罐，远离滑块的所述氮气储藏罐一端中心安装有储藏罐氮气检测器。该装置设置有凹槽、自锁轮和氮气加注管等，通过凹槽和滑块的滑动关系为移动滑块以及滑块上表面的氮气储藏罐提供了导线装置，利用该导向装置，通过自锁轮可以方便迅速的将滑块以及滑块上表面的氮气储藏罐取下更换新的加满气的氮气储藏罐，通过氮气加注管也可以直接给氮气储藏罐进行注气，两种注气方法，便于使用者使用。
本发明属于面料原浆稀释技术领域，具体涉及一种防辐射面料用原浆稀释装置，包括原浆罐，所述原浆罐上端设有进料管，原浆罐底部一侧设有出料管，且原浆罐内设有与原浆罐相匹配且可上下滑动和转动的稀释盘，所述稀释盘上设有多个贯穿式的稀释槽，所述稀释槽内设有可张合且用于稀释槽密封的密封盖，所述稀释盘底部设有用于稀释盘上下连通的连通孔，所述稀释盘上端设有多个均匀分布的曝气管；所述稀释槽之间以稀释盘中心处为中心呈中心对称分布，且稀释槽的两侧为弧形，所述稀释槽呈扇叶状分布在稀释盘上，使原浆液在通过稀释槽时，能够产生一种推动稀释盘转动的反作用力，从而带动稀释盘转动，能够有效的提高原浆液在稀释区稀释的效率。
熔体直纺一体化设备，包括加料筒、螺杆挤出机和控制箱，加料筒内设有熔融杆，螺杆挤出机上设有添加剂箱，加料筒通过熔体管与第一增压泵连接，螺杆挤出机通过熔体管与第一计量泵连接，第一计量泵和第一增压泵通过三通与混合箱连接，混合箱通过熔体管与第二增压泵连接，第二增压泵通过熔体管依次与第二计量泵和动态混合器连接，动态混合器下方通过熔体管连接有纺丝箱，控制箱分别与熔融杆、螺杆挤出机、添加剂箱、第一增压泵、第二增压泵、第一计量泵、第二计量泵、动态混合器和纺丝箱电连接，本发明克服了现有技术的不足，本发明通过控制箱对各个单元集中进行控制，提高了纺丝的效率和质量，便于工作人员集中操作和管理。
本发明公开了一种防水抗静电聚酯长丝的生产方法，包括下述步骤：1)称取聚酯切片预结晶、干燥；称取抗静电母粒、防水母粒；2)将防辐射母粒、防水母粒与聚酯切片干燥后混合后，经螺杆挤压机制成混合纺丝熔体；3)将混合纺丝熔体过滤加压后经计量泵分配到各个喷丝组件产生初生纤维；4)将初生纤维吹风冷却，冷却上油、拉伸定形、卷绕成型，得到防水抗静电聚酯长丝。本发明的防水抗静电聚酯长丝的生产方法，长丝具有良好的耐水洗牢度且抗静电性能更优异、防水性能良好。
本发明涉及一种流程高效、提升品质的涤纶废布再生纤维纺丝工艺，包括以下步骤：1涤纶废布挑选/分拣；2撕碎；3配料；4物料缓存5密实处理；6熔融；7初级过滤；8均化增粘；9精过滤；10纺丝；11冷却成形；12上油卷绕；13多道牵伸；14卷曲；15定型；16切断；17打包。本发明工艺流程效率更高，通过使用本发明所述工艺，不仅可以避免纺丝前涤纶废旧布料制作颗粒料及烘干，还可以提升成品品质。整个工艺流程产品粘度可控且能节约成本。
本实用新型涉及一种塑编拉丝电磁加热烘料机，包括料筒、保温层、高频导线以及中岛，料筒外部包裹保温层，该保温层的外侧缠绕高频导线；料筒内部安装中岛，料筒上端为进料口，料筒底部与中岛底部之间设置出料口。本塑编拉丝电磁加热烘料机采用开料柱碎料、中岛均匀分散混合料、电磁加热均匀烘料，碎料过程是利用物料的自重与开料柱和中岛撞击完成，不用专门的碎料机，节约了能源和人力。本烘料机采用电磁加热方式，且在料筒外包裹厚厚的保温层，使得热量集中作用于混合料上，减少了能源损失、提高了效率，使得拉丝机的混合料湿度均匀适合、保证了成品丝的拉力和质量、减少了不良品的产生。
本发明涉及一种熔体直纺高色牢度实时注射高模低缩聚酯长丝的加工工艺，依次通过聚酯配料低缩处理、高模共混熔融熔体处理、低频实时压缩注射、熔体多级直熔纺丝、滤网喷丝冷却上油拉伸处理等工艺步骤的特殊设计和相关参数的特殊优化，克服了现有技术中纤维低模低强中色牢度较差的技术难题，达到精制纯化高色牢度高模低缩的目的，在高色牢度、高模低缩优质性能的显著提高下，有效实现了稳定性、耐热性、耐热水性、弹性回复性、伸长率和均匀性都有很大的提高。
本实用新型涉及一种聚酯切片纺丝设备的螺旋式冷却装置，包括横置的冷却管，冷却管套置于输出管上，冷却管为带有内腔的双层结构，其上侧壁开设有通孔，通孔中装置与输出管连通的输入管；冷却管的一端面开设有入水孔，冷却管的上侧壁开设有出水孔。本实用新型结构简单，由于采用水冷装置对输入管与输出管的连接处对聚酯切片进行冷却，大大提高了冷却效果，有效地避免了聚酯切片的突然升温。
本实用新型公开了一种再生聚酯短纤维生产用的料斗，是由投料口、横梁、超声波传感器、电动机、空心圆柱、空心圆锥、下料口、投料筒、强力磁铁组成；本实用新型，通过在投料仓的投料筒的侧壁设置能有强力磁铁，能有效捕捉和去除投料中铁屑杂质，使所投再生聚酯瓶片料中的铁屑杂质便于去除；通过在投料仓内设置环环相套的圆柱形投料筒，生产时将再生聚酯瓶片料由投料筒上端开口投入，当投料仓内再生聚酯瓶片料堆积至投料筒底部时，继续投料，再生聚酯瓶片料只能填充到投料筒内部，从而可以控制投料量，以减少再生聚酯瓶片料干燥时间差异，提高产品质量。该料斗结构简单，操作方便，使用效果好。
本实用新型公开了一种浆粥蒸汽加热装置，属于化纤生产设备技术领域。包括设置在辅助浸渍桶内的盘管，盘管包括壳体和管芯，管芯设置在壳体内，且壳体与管芯之间设有防震动和噪音的缓冲层；盘管至少一条，盘管上开有多个孔，开孔处设有喷头，喷头之间均匀分布；孔与喷头之间设有旋转装置，旋转装置与盘管和喷头之间分别通过可拆卸式连接方式连接。本装置能有效防止噪音污染，提高化纤生产环境的稳定性，且实现辅助浸渍桶内加热有效，提高浆粥加热的均匀性，减少浆粥组成的波动，稳定生产工艺，提高生产质量。
本实用新型涉及一种切片输送干燥设备，包括切片组件和干燥组件，切片组件包括机架、第一电机、第一输送带机构、托架、滚轴、护罩、滑板、底板、垫块、第二电机、第一带轮、皮带、轴承座、转轴、第二带轮、驱动盘、牵引杆和切刀；干燥组件包括台架、后端板、前端板、侧板、壳体、盖板、横梁、第二输送带机构、橡胶帘、进气管、U型管、舱板、进风管、横管、风罩、风轮、第三电机、第四电机、涡轮蜗杆机构、第一进气支管、第二进气支管、第三进气支管、第四进气支管和撑管；本实用新型结构简单，造价低，输送连贯性较好，从而提高了加工效率；热气输出均匀，并增加了气流循环功能，大大提高了干燥效果，且操作简单。
本发明属于纺织织造领域，尤其涉及一种一步法生产超细旦高强度锦纶‑6FDY产品的方法。其工艺流程包括原料烘干‑加料‑螺杆熔融挤压‑熔体分配输送‑计量泵计量‑纺丝组件、喷丝板‑缓冷器‑侧吹风冷却‑上油‑甬道‑预网络器‑拉伸、热定型‑主网络器‑导丝盘‑卷绕，所述拉伸、热定型包括牵伸辊‑一道牵伸辊‑二道牵伸辊。本发明的超细旦高强锦纶‑6FDY产品的强度可以达到9.5g/d以上，主要性能耐磨。产品的附加值高，发展前景好。可用于军工、服装、鞋子等生产。
本发明涉及一种PLA聚乳酸排汗仿真丝纤维的生产方法。该生产方法包括：先将聚乳酸原料干燥；随后干燥后的聚乳酸原料进入螺杆挤压机进行熔融压缩，熔融压缩后的聚乳酸原料进入纺丝组件中，通过纺丝组件喷出丝束，丝束经侧吹风装置、上油装置和甬道进行冷却，然后丝束经牵伸组件牵引拉伸，经牵伸拉伸后的丝束进入主网络器加网络点后，进入卷绕机卷绕成丝饼。本发明有利于PLA聚乳酸排汗仿真丝纤维的有效推广。
一种PLA、PTT和PBT三组分自卷曲弹性纤维的制备方法，属于复合纤维制备领域。步骤：将PLA切片、PTT切片和PBT切片分别干燥；将PLA干燥料、PTT干燥料和PBT干燥料分别经第一、第二和第三螺杆挤出熔融挤出且输送至各自的计量泵计量；将得到的作为第一组分的PLA纺丝熔体、作为第二组分的PTT纺丝熔体和作为第三组分的PBT纺丝熔体引入纺丝箱的复合纺丝组件并通过各自的熔体流道到达喷丝板，从喷丝孔挤出后复合成纤，再依次经吹风冷却、上油、预网络、拉伸、再网络和卷绕成筒，得到成品。不会出现分叉、毛丝及断头现象；增加纤维卷曲数量且体现优异的弹性及柔软性；具有良好的可降解性，优异的抑菌亲肤性和排汗性。
本发明公开了一种功能性锦纶6纤维的生产方法，包括如下步骤：a、采用母粒干燥装置对功能性母粒进行干燥的步骤，其中，所述母粒干燥装置包括盛放功能性母粒的母粒罐，在干燥过程中，母粒罐具有由下往上吹、由中心向外吹的两股热风对功能性母粒进行干燥，功能性母粒一边得到搅拌、一边吹风干燥；b、螺杆挤压机熔融挤压；c、纺丝、上油；d、预网络、牵伸、网络、卷绕；e、检验包装。采用这种方法制得的锦纶6纤维具有特定的功能，如具有抗菌、阻燃、抗紫外线或抗辐射功能，市场竞争力强，在锦纶6切片中加入的功能性母粒干燥充分且均匀，使锦纶6纤维整体差别小，提升产品品质。
本实用新型公开了一种挤压机冷却夹套,属于机械制造领域。所述包括:由直径不同的下夹套内圈钢板与下夹套外圈钢板构成的半圆筒状下夹套体;由直径与前所述下夹套内圈钢板相同的上夹套内圈钢板和与前所述下夹套外圈钢板直径相同的上夹套外圈钢板构成的半圆筒状上夹套体;上夹套体开有与挤压机螺杆直径匹配的进料孔;上、下夹套体还分别开有供冷却液注入和流出的进水口和出水口。本实用新型的挤压机冷却夹套放弃了原有的铸件结构,完全采用钢制原料制成,有效地避免了铸件结构易存在砂眼、气孔、裂纹等固有缺陷,进而从根本上解决了冷却夹套内冷却液渗漏的问题。
本实用新型涉及一种抗氧化装置，属于环保纤维领域。本实用新型包括落料管道、氧化机构和打散机构，氧化机构和打散机构均安装在落料管道上，其结构特点在于：氧化机构包括混合管道、喷孔、氧化剂管道和增白剂管道，打散机构包括打散管道、打散铰接座、打散连接杆、打散锤头和打散驱动齿，混合管道安装在落料管道的内壁，喷孔设置在混合管道上，氧化剂管道和增白剂管道均与混合管道连通，打散管道转动安装在落料管道上，打散铰接座固定在打散管道的内壁，打散连接杆的一端与打散铰接座铰接，打散锤头固定在打散连接杆的另一端。通过该抗氧化装置中的打散机构可在瓶片下落过程中将瓶片打散，使得瓶片与氧化剂和漂白剂均匀接触，避免出现断丝的情况。
本发明公开了一种聚乳酸膨化纤维的加工工艺，包括以下几个步骤：步骤一:切片输送，预结晶、干燥：采用多级分段式真空转鼓干燥，干燥工艺，第一级：干燥温度为50℃，干燥时间为5小时，第二级：干燥温度为70℃，干燥时间为9小时，第三级：干燥温度为120℃，干燥时间为13小时,确保切片含水率控制在40ppm以下，粘度降在0.05以下；步骤二：螺杆挤出机熔融，采用纺丝组件喷丝：纺丝用喷丝板孔径0.32mm，长径比4，纺丝组件砂配上。本发明，随着技术进步和产能提升，成本将有大幅下降，通过在聚合过程中提高粘度，纺丝过程中减小纤维断面异形度，或在纺丝过程中添加消光剂等可提高地毯耐磨性，从而提高产品使用年限。
本发明公开了一种一步法24头/位多异混纤复合纤维的纺丝、卷绕联合制造工艺，工艺步骤依次为备料、结晶并干燥、熔融并过滤、熔体分配、同时纺制预取向丝和全拉伸丝、上油、全拉伸丝预网络、全拉伸丝牵伸并定型、复合网络和卷绕(定长定重)，该工艺充分利用现有纺丝、卷绕设备并改造，将纺丝与卷绕一次性合成，每位能同时生产24个定长定重丝饼，提高了生产效率和经济效益，生产出的多异混纤复合纤维质量高。
本发明公开了一种粘胶纤维浆粕生产中的漂白加热工艺及漂白加热设备，旨在解决现有粘胶纤维漂白工艺存在的周期长、能耗大、产率低等问题。本发明采用的方案是在碱化塔出口至漂白池之间的浆料管道上设置加热装置，该加热装置对从碱化塔到漂白池途中的浆料连续加热，达到预定温度的浆料到达漂白池后即进行漂白工序。采用本发明在不扩大漂白池规模的基础上缩短漂白周期，提升漂白产能，使漂白周期由原来的240分钟降低到200分钟。漂白产能提升了16.7％，浆粕产能在7万吨/年的基础上能提升到9万吨/年。
本发明涉及一种适用于卷绕装置外置的新型高速纺丝机的纺丝工艺，包括粘胶计量与供胶、纺前过滤、丝条成型、纺丝及卷绕，且丝条在卷绕前先经过加热烘干处理。本发明针对特定的卷绕装置外置且包括至少一组纺丝辊的纺丝机，在各工序的相互作用及参数控制下，可实现丝条在外置卷绕装置中卷绕成可直接用于捻线的含水率30～80%的湿态的饼装丝、和/或湿态的筒装丝、和/或湿态的绞装丝。本发明能够确保纺丝机在达到高纺速的同时保证产品品质，特别是丝条在最后的卷绕成型工序中不会因水洗去酸液及油剂的滴落而受到污染，确保了后续的染色工艺，且工人操作更为简便，设备维护更容易，能耗降低，这使得在有效提高生产效率的同时，产品成本大大降低。
本实用新型是所设计的纺丝机的螺杆料筒加热装置,它主要包括螺杆料筒,在螺杆料筒外敷设保温层,再将绝缘装置设置在保温层上,感应线圈通过绝缘装置缠绕在保温层上,感应线圈两端与陶瓷接头连接,且感应线圈与电磁控制器电连接,电磁控制器与电气控制柜电连接。本实用新型所得到的螺杆料筒装置,由于产生的热方法不同,向空气散发的热量大大减少,可显著降低环境温度,改善工作环境。并在螺杆料筒外侧设置保温层、隔热层等,有效地解决了热量向空气发散的问题,使得热效率达到最高。而且,感应线圈设置在隔热层外,受到热量的影响很小,故长时间使用也不会出现线圈老化断开等现象,有很长的使用寿命,基本上无需人工维护。
本实用新型公开了一种用于色母粒注射器的螺套，螺套为水平方向设置，螺套上方开有进料口，螺套下方开有出料口，所述的进料口呈锥形，进料口的开口宽度由上到下逐渐减小。本实用新型将螺套上端的进料口设置成锥形，进料口的开口宽度由上到下逐渐减小，使得进料口与螺杆表面成一定角度的钝角，使螺杆在螺套中旋转时，下料孔外的母粒自动弹出，不被螺套与螺杆轧碎，保持母粒的完整性，进入下料孔内的母粒按照下料孔的体积计量从进料口进入到螺杆内。
一种涤纶BCF连续纺丝机,属于化纤纺丝设备技术领域,它包括原料干燥装置,吸料装置,计量装置,混料斗,螺杆挤压机,联苯炉,喷丝的微孔成三叶形或称Y形的喷丝板,侧吹风装置,纺丝甬道,拉伸变形卷绕装置,拉伸变形卷绕装置包括由一个喂入热辊和二个牵伸热辊组成的一级拉伸装置,其特征在于原料干燥装置由通过输料管道互相连接的进料斗、结晶床、干燥罐、存料斗组成;混料斗与一氮气装置或氮气钢瓶相通;螺杆挤压机的螺杆前段是制有众多圆钉的混炼头;拉伸变形卷绕装置在一级拉伸装置之后或之间设有二级拉伸装置。本实用新型能纺出手感柔,强度高,弹性好,膨松好,可纺性好,可印可染,原液着色的用于地毯绒面材料的优质的涤纶BCF。
本发明公开了一种美观大方高耐冲击的汽车内饰材料，由下列重量份的原料制成：竹纤维30-35、三氧化二锑2-3、贝壳粉5-7、水性聚氨酯10-12、硅烷偶联剂kh5700.2-0.4、聚乙烯蜡1-2、聚乙烯醇10-13、聚乳酸100-105、二甲基乙酰胺60-68、二甲基亚砜30-35、页岩石9.4-10.2、羟乙基甲基纤维素3.5-4.5、碳酸锶5.5-6.5、干燥椰子壳粉7.9-8.7、去离子水适量；本发明的制备方法简单可控，生产成本低，具有较好的稳定性，美观大方，具有优良的耐冲击、高强、防火、耐磨等方面的优点，值得推广。
本发明涉及一种含有碳纤维复配成核剂的混凝土增强用高强度聚丙烯粗纤维及其制备方法。本发明的聚丙烯粗纤维为90～99﹪聚丙烯、0.1～2.5﹪成核剂、0.5～5﹪增容剂、0.1～1.5﹪抗氧化剂、0.1～1﹪紫外吸收剂的共混物。制备方法是首先将成核剂干燥至恒重，然后与其他所含物质按比例混合成混合料，将混合料通过双螺杆挤出机挤出，并由喷丝板喷丝，再经水冷、热水牵伸、热辊牵伸、热定型，成粗纤维。本发明采用有机无机复配的成核剂改性聚丙烯，获得高强度高模量的聚丙烯粗纤维。本发明方法改性与纺丝工艺一步完成，更有利于简化生产工艺，降低产品成本。
本发明公开了一种FDY一步纺单丝工艺，克服了二步纺单丝的两大缺点，大大提高丝的条干均匀性、布面平整性使单丝强度打到7克D以上，克服了筛网用单丝强度不够，细D丝需要进口二步纺单丝的局面。为广大客户提供了品质优、价格适中的好产品。同时改掉了目前必须用铁管卷绕，单个丝饼重量只有1-2kg，运输成本大，铁管又要回收，变成目前不用铁管也不回收，只用纸管，每个丝最大重量可达7kg，大大简化了用户的操作流程，改善了职工工作的劳动强度，节省大量运输成本，使产品达到或超过世界同类产品，逐步已经替代进口产品。
本发明属于锦纶生产技术领域，具体的说是一种锦纶丝生产工艺，该工艺中的干燥设备包括壳体、进料斗、出料斗、丝杠、滑动块、铰接座、网孔板、连接单元、弹簧、弹性网板，所述丝杠上安装有滑动块；所述连接单元用于连接网孔板，且连接单元能够被挤压变形；本发明通过铰接座实现在滑动块与网孔板一端连接，网孔板通过连接单元串联在一起，网孔板上方通过一组弹簧与弹性网板连接，通过控制壳体两侧的电机分别向不同的方向转动，实现网孔板不断的进行摆动，进而带动上方的弹性网板摆动，弹性网板上方的锦纶切片在倾斜的弹性网板上翻滚，进而实现锦纶切片均匀的干燥，且锦纶切片在不断翻滚的过程中干燥，因此干燥的效率更高。
本发明公开了一种制备中空纤维膜的装置，所述装置包括用于对原料进行计量和预处理的上料装置；用于接收来自所述上料装置的原料，并使其混合挤出形成铸膜液的混合挤出装置；用于接收来自所述混合挤出装置的铸膜液，并喷丝形成纤维的喷丝装置；用于接收由所述喷丝装置喷出的纤维，对其进行固化处理得到膜丝的凝胶装置以及用于对固化处理后的膜丝进行切丝和收卷处理的收丝装置；其中，所述喷丝装置包括喷丝头，喷丝头内设有传热通道，其内密封有机物。本发明中的中空纤维膜制备装置避免原有工艺的长时间搅拌溶解，去掉静置脱泡步骤，喷丝头温度均匀，工艺方便操作，易于工业化连续生产，降低生产和使用成本。
本实用新型公开了一种色母粒搅拌装置，包括干燥桶，在干燥桶内竖直设有搅拌桨，干燥桶上部设有桶盖，在干燥桶桶盖上固定设有电机，电机通过减速器连接搅拌桨，在搅拌桨上设有至少一层搅拌叶片。本实用新型的特点是干燥桶内加装了搅拌桨，搅拌桨由电机驱动，在搅拌桨上设有至少一层搅拌叶片，在干燥时对桶内的色母粒进行搅拌，增强了空气的流动性，使得色母粒各处干燥均匀，消除了结块的发生。
一种应用三螺杆密炼挤出机纺丝制备微孔LiMn2O4类纤维的方法，将锰源，锂源，掺杂源，浓氨水按一定的配制方法制得溶液Ⅰ、溶液Ⅱ，将溶液Ⅰ、溶液Ⅱ导入三螺杆密炼挤出机混合得到共混物；将超临界流体导入三螺杆密炼挤出机与上述共混物混合并维持一定压力，使共混物在超临界流体中反应合成，经螺杆压缩段压实并逐渐成均相体；均相体经熔喷模头入口区、孔流区和膨化区从模头喷丝孔挤出，从模头喷丝孔挤出的均相体体细流因环境压力突然降低发生膨化胀大的同时，受到两侧高速热空气流的牵伸，处于粘流态的熔体细流被迅速拉细，同时，两侧的室温空气掺入牵伸热空气流，使熔体细流冷却固化成形，形成超细微孔类纤维，经自然冷却后得到纤维放入煅烧炉，制得LiMn2O4超细微孔类纤维。本发明的优点显著，采用本发明的以三螺杆密炼挤出机纺丝制备聚合物微孔LiMn2O4类纤维的方法，可制得超细的微孔LiMn2O4类纤维。所制备的微孔LiMn2O4类纤维可满足锂电池为基础的纺织、电气、电子、机械、医疗、化工、食品及航空航天等相关领域的需求。
本实用新型涉及一种粘胶注射装置，包括粘胶换热器、阻燃剂换热器、静态混合器和动态混合器，粘胶换热器通过管道与动态混合器连接，动态混合器通过管道与静态混合器连接，阻燃剂换热器通过管道与粘胶换热器和动态混合器之间的管道连接，静态混合器和动态混合器之间设置有降温器；阻燃剂通过注射的方式直接加入粘胶中，在较短的时间内即可进行纺丝，来不及与粘胶进行反应，不至于过滤困难，易于过滤，也不至于影响粘胶可纺性；本装置机构紧凑，流程简单，易于过滤，大大提高阻燃纤维的强度。
本实用新型涉及一种纤维素纤维生产中压榨工艺前纤维素浆粥的稀释及铺料的布料器。布料器由料斗(1)、溢出区(2)和挡板(3)构成,所述料斗(1)上设有进料口(11)和水进口(12),进料口(11)位于料斗(1)的底部;所述料斗(1)内有水平安装的搅拌器(13)和稀释器(14),稀释器(14)位于搅拌器(13)和进料口(11)之间。通过本实用新型的布料器,使纤维素浆粥以特定的厚度均匀平铺在滤网上,为压榨工艺创造了良好的条件。
本发明公开了一种蒸球内注水方法,在蒸球进汽端管路上,设有与进汽管连通的进水管,进汽管还与穿过蒸球内的中通管连通。本发明能对蒸煮废汽进行彻底处理,减少了蒸煮废汽的扩散和对周边环境空气污染的影响,同时节约球内浆料倒料时间,加快生产进度,解决了重复蒸煮的问题,消除了死浆问题,消除了安全影患以及对蒸煮楼面、设备及工艺管道的腐蚀问题。
本发明涉及一种加热辊的加热方法及加热辊。该加热方法在加热辊的外辊内设计一个套管，套管与外辊之间的环形密闭腔体内充填液态热媒，在套管内安装热源，热源加热热媒并通过热媒加热外辊，其特征在于所述的环形密闭腔体为真空密闭腔体，且该腔体内的全部容积为一定量的液态热媒和余下容积的真空空间，热源加热真空密闭腔体内的液态热媒后，部分液态热媒发生相变，产生饱和热媒蒸汽并迅速充满腔体的真空空间，同时利用热媒及热媒蒸汽加热外辊；一定量的液态热媒指在加热辊工作时，密闭腔体内始终处于热媒汽液共存饱和状态所需的液态热媒数量；真空空间指当热媒温度低于一个大气压下热媒的沸点时，密闭腔体内的绝对压力小于一个大气压。本发明加热辊按照本发明所述加热辊的加热方法设计。
本发明公开了一种竹炭导湿型涤纶纤维及其制备方法与应用，它由下列重量份数的原料制成：活性碳母粒10至20份、涤纶成纤树脂80~90份，所述的纤维截面为异形截面。本发明提供的涤纶纤维具有很好的吸附、除臭、抑菌防霉功能，并通过异形孔纺丝板制备得到预取向丝，再经过加弹变形生产出低弹变形丝，得到具有导湿作用的多功能涤纶纤维，应用范围广泛。本发明提供的竹炭导湿型涤纶纤维的制备方法，其操作性强，工艺合理，生产效率高，可实现工业化大生产。
本实用新型涉及化纤行业原料处理中,对于聚酯瓶片表面油污、油漆等难以清理的附着物得到有效去除的装置。聚酯瓶片连续式高温煮料机,包括煮料碱池,煮料碱池上设有进料口,在煮料碱池内设有叶片式绞龙和打刀式绞龙,在煮料碱池的底部设有集料输送装置,集料输送装置连接设有瓶片下料装置。本实用新型很好的解决了聚酯瓶片表面的油污、油漆难以清理和小型高温碱水池清洗效率低、碱浪费大的技术问题,操作简单,大幅度的提高了聚酯瓶片的质量、产量和自动化程度。而清洗使用的碱水利用循环泵可以循环使用,节能降耗,为积极提倡的环保和清洁生产也做出良好表现。
本实用新型公开了一种高性能聚苯硫醚细旦纤维生产设备，该高性能聚苯硫醚细旦纤维生产设备包括依次连接的干燥系统、螺杆挤出机、过滤器、纺丝机和冷却装置，干燥系统包括干燥机，干燥机的排气口和进气口间通过输气管依次封闭连接有气体净化处理器、气体脱湿处理器、风机、加热器，螺杆挤出机的螺杆的长径比为26至32，螺杆的计量段末端螺槽深度为3至5毫米，纺丝机的下端安装有环形喷丝板，环形喷丝板上设置有若干同心环状导流槽和径向连通导流槽。本实用新型改进了多个部件的结构，生产出的聚苯硫醚细旦纤维质量稳定好、产品合格率高，经检测其多项性能参数已达到甚至优于行业标准和进口产品。
本发明涉及一种美观大方且具有散热功能的女式上衣，所述羊绒衫包含有衣服本体（1），所述衣服本体（1）的正面中间竖向设置有加厚条，所述衣服本体（1）的正面中间竖向设置的加厚条上设置有装饰性的纽扣（4），所述衣服本体（1）上设置有一口袋（5），所述衣服本（1）的领口（2）处设置有加厚条，所述衣服本体（1）的袖口处设置有环形的加厚条，所述衣服本体（1）的下摆（3）处竖向设置有条状凸起。本发明一种美观大方且具有散热功能的女式上衣，具有美观大方的优点。
本发明公开了一种高性能聚苯硫醚细旦纤维生产设备及工艺，该设备包括依次连接的干燥系统、螺杆挤出机、过滤器、纺丝机和冷却装置，干燥系统包括干燥机，干燥机的排气口和进气口间通过输气管依次封闭连接有气体净化处理器、气体脱湿处理器、风机、加热器，螺杆挤出机的螺杆的长径比为26至32，螺杆的计量段末端螺槽深度为3至5毫米，纺丝机的下端安装有环形喷丝板，环形喷丝板上设置有若干同心环状导流槽和径向连通导流槽；该工艺包括选料、干燥、熔融、喷丝、冷却等步骤。本发明改进了多个部件的结构并优化了工艺步骤和参数，生产出的聚苯硫醚细旦纤维质量稳定好、产品合格率高，经检测其多项性能参数已达到甚至优于行业标准和进口产品。
本发明涉及一种涤纶长丝的生产加工方法，尤其是一种PBT预取向丝的生产加工方法；本发明的目的是提供一种能在现有POY纺丝卷绕全自动设备上，生产加工出手感柔软，吸湿性、耐磨性和纤维卷曲性好，拉伸弹性和压缩弹性好的一种PBT预取向丝的生产加工方法；第一步，原料输送：将PBT切片通过输送系统输送至干燥系统中进行干燥处理等；本发明所设计的一种PBT预取向丝的生产加工方法，通过在现有POY纺丝卷绕全自动设备上，以PBT聚酯切片为原料，调整了生产加工工艺中的工艺参数，生产加工出手感柔软，吸湿性、耐磨性和纤维卷曲性好，拉伸弹性和压缩弹性好的PBT预取向丝。
本发明公开了一种螺旋搅拌的塑料拉丝机，涉及一种挤塑设备，其技术方案要点是：包括依次相连的干燥装置、挤出装置、拉丝装置、收卷装置，干燥装置包括料箱、加热器，干燥装置包括电机、由电机驱动转动的转轴，转轴外壁固定有螺旋盘，螺旋盘朝向转轴的端部固定于转轴外壁，螺旋盘背离转轴的端部向外延伸并紧靠料箱的内壁，螺旋盘背离转轴的边缘设有切齿，料箱内壁与切齿间形成供塑料原料穿过的切口，切齿能对切口处的塑料原料进行切割。本塑料拉丝机对塑料原料的烘干较为彻底，保证挤出装置挤出塑料的成型质量；塑料原料在干燥装置内预先经过破碎，则塑料原料在挤出装置内更易融化；料箱内的热空气流通效率高，塑料原料的干燥效果好。
本实用新型公开了一种涤纶生产用预结晶及干燥一体设备，包括底架、蒸发箱、搅拌桶、电控箱、电机、皮带和导线，所述底架上部安装有蒸发箱，所述蒸发箱内部安装有搅拌桶，且蒸发箱一侧安装有电控箱和电机，所述电机与搅拌桶通过皮带进行连接，所述电控箱和电机之间通过导线进行连接，且电控箱和蒸发箱之间也通过导线进行连接，本实用新型解决现有的涤纶丝生产用预结晶设备对涤纶湿切片进行预结晶处理时对涤纶湿切片的预结晶速率太慢，且在对预结晶时不能够对预结晶体中的水分进行有效的蒸发，通过对涤纶丝生产用预结晶设备的结构进行改良和优化，使得预结晶设备在对涤纶湿切片进行预结晶的同时能够对其内部的水分进行有效的蒸发。
本发明涉及一种聚酯切片纺丝设备的螺旋式冷却装置，包括横置的冷却管，冷却管套置于输出管上，冷却管为带有内腔的双层结构，其上侧壁开设有通孔，通孔中装置与输出管连通的输入管；冷却管的一端面开设有入水孔，冷却管的上侧壁开设有出水孔。本发明结构简单，由于采用水冷装置对输入管与输出管的连接处对聚酯切片进行冷却，大大提高了冷却效果，有效地避免了聚酯切片的突然升温。
本发明涉及一种差别化聚酰胺纤维的制备方法，聚酰胺原料干燥后，经螺杆熔融和挤压并经纺丝箱体挤出，冷却吹风冷却后形成初生纤维，初生纤维经过一级拉伸和二级拉伸后卷绕而获得差别化聚酰胺纤维；熔融纺丝过程中，所述冷却吹风的风速由脉冲信号控制而按规律变化，所述的规律是指所述风速满足方程V(t)=S+sinωt。通过熔体挤出喷丝板下冷却风风速的程序化控制，也就是通过脉冲泵调节风速来制备出差别化凝聚态结构和形态结构的聚酰胺纤维。本发明是在聚酰胺熔融纺丝冷却成形的关键区域，采用风冷差别化的方法，解决了既能保证聚酰胺原丝成形、卷绕正常进行，又能保证聚酰胺纤维内在结晶取向的差别，聚酰胺纤维形态结构异形度和差别化的问题。
本发明属于建筑材料生产工艺,特别是指一种以PET瓶片为原料生产聚脂油毡基胎的工艺。包括对回收的PET瓶片进行干燥,低聚物增粘,造粒,将PET颗粒筛选、干燥,熔融挤压纺丝,冷却牵伸,摆丝铺网,针刺加固,高温定型,浸胶、烘燥、成卷等工艺步骤。本发明解决了现有技术中产品的生产成本较高或力学性能较差的问题,具有生产成本低,产品的力学性能好,社会效益显著的优点。
本发明公开了一种改性尼龙6凉爽DTY长丝的生产方法，将改性尼龙6降温母粒加入尼龙6切片中，混合均匀，干燥，将物料投入螺杆挤压机进行熔融挤压；将熔融后的混合熔体经挤压输送到纺丝箱体，经过计量泵的定量压缩传送到纺丝组件进行喷丝，将POY原丝放入加弹机，通过二道罗拉不同转速进行拉伸，再通过热箱对原丝进行加热软化，然后通过冷却板冷却至27℃后，引入假捻器进行假捻变形，将假捻变形的丝束经过上油，然后卷绕成形，得到用于服装织造的高弹性尼龙6改性凉爽DTY长丝。
本实用新型涉及纺丝设备领域，公开了一种切片干燥平行输送装置，包括干燥塔以及输送管，干燥塔下端设置有干燥塔下料管，输送管一端与干燥塔下料管相连接，输送管的另一端与纺丝设备下料管相连接，所述干燥塔下料管分别与多个输送管相连接，干燥塔下料管与输送管之间通过软管相连接。本实用新型的优点在于，提供了一种切片干燥平行输送装置，可以更为充分地利用干燥机的产能，进一步削减干燥能耗。可以用于现有的纺丝切片干燥输送装置，具有较好的应用价值。
本发明涉及一种涤纶长丝的制备方法,尤其是涉及一种彩色阻燃消光中空涤纶长丝的制备方法。其主要是解决现有技术所存在的将色母粒、消光剂加入到阻燃切片里会影响到纺丝时熔体的黏度以及加工过程中对设备的摩擦,因此无法制备带有有色、阻燃和消光整理的涤纶纤维等的技术问题。本发明制备方法为:在聚酯切片的制备过程中加入共聚阻燃剂,从而形成阻燃切片;分别将阻燃切片、色母粒、消光母粒进行预结晶、干燥,蒸发掉水分;将阻燃切片与色母粒、消光母粒混合,通入双螺杆挤压机进行加热熔融,将熔融物进行过滤混合、计量分配,再喷丝成丝束;将丝束通过侧吹风冷却成型,经油轮上油、牵伸、网络、卷绕后即得成品。
本实用新型涉及一种锦纶6连续生产萃取装置，它包括萃取塔（1），其特征在于：所述萃取塔（1）顶部直接架设有冷水槽（3），所述萃取塔（1）和冷水槽（3）形成一个整体。本实用新型锦纶6连续生产萃取装置，通过萃取塔顶部的冷水槽可以降低切片的温度，使得切片不易氧化，保证切片的白度。
本发明公开了一种特低收缩涤纶工业纤维的一步法生产工艺，该生产工艺包括以下步骤 ：A.高粘切片的制备：低粘切片经固相聚合得到粘度为0.99±0.015的高粘切片；B.熔融 纺丝：高粘切片在纺丝箱体中经螺杆挤出机熔融挤压，由纺丝组件进行纺丝，经侧吹风冷却 成型，然后采用30℃下流动粘度为20-60mm2/s的酯类平滑剂进行油泵上油，上油率为0.6± 0.15％；C.牵伸热定型：先经预张力辊，再依次经两组牵伸辊和三组定型热辊进行牵伸热定 型；D.卷绕成型：将上述得到的纤维经主网络器后由卷绕头卷绕成型即得产品。本发明不 仅生产效率高，而且所得到的特低收缩涤纶工业纤维干热收缩值低，强度高，综合性能优异 。
本实用新型涉及用于纺织纤维原浆的可倾斜的搅拌工作台。用于纺织纤维原浆的可倾斜的搅拌工作台，它包括工作台；工作台上设有搅拌箱；搅拌箱内设有多方位搅拌桨和水平搅拌机构；搅拌箱的外设有用于支撑环座；支撑环座的四周设有多个倾角调节液压装置；多方位搅拌桨包括支撑架、搅拌棒、搅拌桨、伺服电机、旋转液压装置和传动软轴；传动软轴的一端与伺服电机的传动杆连接、另一端与搅拌桨连接。本实用新型的用于纺织纤维原浆的可倾斜的搅拌工作台，可多方位进行搅拌，并可根据液面高度不同来做出适应的角度调整，使得搅拌均匀，可调节搅拌箱的角度，使得搅拌箱内的浆料可以更方便、更容易的从搅拌箱内排出，使用方便，操作简单。
本实用新型公开了一种新型老成鼓托辊机构，属于化纤生产设备技术领域。包括托辊本体及保护套，保护套通过镶嵌方式设置在托辊本体上；所述保护套由保护套Ⅰ和保护套Ⅱ组成，保护套Ⅰ与保护套Ⅱ对称设置，保护套Ⅰ与保护套Ⅱ均呈圆弧形，且保护套Ⅰ与保护套Ⅱ之间通过螺栓连接的方式进行紧固。本实用新型通过在托辊本体表面设置保护套，而保护套材质硬度比托辊本体硬度小，在保护托辊本体的前提下，保护套在与滚圈接触的过程中，优先于托辊受到应力而出现征兆，维修员及时发现后对保护套进行更换，这样便能保护托辊，延长托辊使用寿命，且间接的保护滚圈。
本实用新型涉及一种氨纶生产用调配设备的进料装置，安装于具有入料口的调配设备的顶盖上，包括加料漏斗，驱动所述加料漏斗相对入料口作升降动作的升降机构，调配设备的顶盖上设置有与调配设备内腔相通的加料口接管，加料口接管的管口构成前述的入料口，加料口接管上对应设置有快开装置。该进料装置用机械的方式代替了原有的人工搬上搬下漏斗；减轻了劳动强度，提高了生产效率，形成的密封可靠，工作环境得到改善，因为压盖的灵活转动使物料完全不会粘到压盖上，快开装置手动操作简便，从结构上杜绝了对物料可能造成的污染，完全满足加料工艺要求。
本发明提供了一种在线添加功能性改性剂的聚酯熔体直接纺方法，在熔体主管线上取出占输送量5%～10%wt的熔融体，进入动态混合器，添加功能性改性剂，生成功能性熔融体，再回到熔体主管线，与主管线上其它熔融体一起进入熔体主管线上的高效静态混合器进行再次混合，得到具有功能性的熔融体以供纺丝用。还公开了在线添加功能性改性剂的聚酯熔体直接纺系统。本发明通过在聚酯熔体主管线上取出输送量5%～10%的熔融体，使得功能性熔体与聚酯的生产相对独立，且熔体的基本性能与大规模聚酯生产一致；通过两次混合，解决功能性熔体的均匀性问题，熔体没有再冷却造粒工序，大大降低了加工成本，且熔体进入动态混合器的加热容量降低，能耗低。
本发明公开了一种聚酯瓶片回料纺细旦吸湿排汗FDY涤纶长丝纤维的制备方法，包括以下步骤：步骤1、将物料进行预结晶，所述物料为聚酯瓶片回料；具体采用干燥热空气进行预结晶；步骤2、物料螺杆式喂入：将聚酯瓶片回料干燥后通过电磁振动喂入螺杆挤压机中；步骤3、过滤，对经挤压机挤压后的熔融物进行过滤，在过滤时保证纺丝的持续生产和螺杆挤压机压力的恒定；步骤4、纺丝，从过滤器出来后的混合物进入纺丝组件，喷丝孔采用五叶形，通过纺丝组件从喷丝板喷出，之后进行牵伸、定型、卷绕成型。本发明制备的聚酯瓶片回料纺细旦吸湿排汗FDY涤纶长丝纤维具有良好的耐久性、尺寸稳定性和较好的吸湿排汗功能。
本发明公开了一种超高强度锦纶66纤维的生产方法，所述生产方法的主要步骤为：尼龙66盐溶液—浓缩聚合—纺丝—冷却—上油—牵伸定型—卷绕。本发明生产方法工艺简单，易操作，可以实现超高强度锦纶66纤维批量化连续生产，生产效率高，产量大，产品批次件性能均匀稳定，制备的超高强度锦纶66纤维的断裂强度达到了10.0‑10.4g/d，断裂伸长率达到了16‑22％，定负荷伸长率达到了10.5‑13.5％，干热收缩率为4.7‑7.7％，强力保持率＞90％，具有强度高、单重轻、耐疲劳、耐冲击、耐磨擦和耐热性好等优点。
本发明公开了一种石墨烯纤维的制备工艺，包括以下步骤：(a)将含二氧化钛的石墨烯母粒进行干燥；将再生半消光PET切片进行预结晶干燥；(b)将干燥后的石墨烯母粒和预结晶干燥后的再生半消光PET切片进行共混；(c)将预混物输送至螺杆挤出机进行加热熔融，得到纺丝熔体，然后将纺丝熔体送入纺丝箱体，经计量泵计量后压入纺丝组件中进行纺丝，得到初生丝束；(d)将初生丝束进行后加热、环吹风冷却、集束上油处理，再通过牵伸卷绕装置进行预网络、牵伸定型、卷绕成型处理，得到再生半消光阳离子纤维。本发明方法工艺简单，生产效率高，生产得到的石墨烯纤维具有良好的抑菌性和远红外功能。
本发明公开了一种涤纶POY高效生产设备及工艺，结晶预加热装置、结晶装置、真空干燥机、螺杆挤出机、纺丝装置、加压装置、可拆卸喷丝板、侧吹风装置以及卷绕装置，将聚酯切片预加热后进行高温结晶处理，通过真空干燥处理后经螺杆挤出机挤出，利用加压装置推动滑动块将纺丝装置中的熔体挤出成丝，在侧吹风装置冷却作用下利用卷绕装置卷绕，得到涤纶POY，整个工艺流程的加热源均为连通的热空气管道，且物料输送连接相对简单。本发明所述的一种涤纶POY高效生产设备及工艺，其结构合理，具有使用方便、物料转运自动化等优点，有效解决涤纶POY生产的各个工序较为分散、生产效率不高的问题。
本发明涉及一种用于可充气气囊的接缝区域的织物，所述织物包括由聚酯形成的纤维，并且具有大约12％至20％的扯断伸长率，并且还具有在100摄氏度下的高于0.5％的瞬时热蠕变。
本发明涉及化学纤维领域，公开了一种PLA/PHA纤维以及在线制备PLA/PHA纤维的装置和方法。该装置包括依次连接的聚乳酸聚合装置、PLA/PHA在线改性装置和纺丝装置；该聚合装置包括脱单体反应器，脱单体反应器包括电磁激振器、驱动电机和驱动装置，驱动电机与驱动装置相连接以对搅拌频率进行调控，电磁激振器通过振动传递盘与驱动电机相连接以使驱动电机进行轴向振动；该改性装置包括双螺杆挤出机、PHA料斗和聚乳酸熔体管道，PHA料斗与双螺杆挤出机的一区相连接，聚乳酸熔体管道与双螺杆挤出机的四区相连接。该方法能够提高PLA/PHA纤维的品质和力学性能，且能够有效降低成本。
本发明公开了一种医用纤维的制备方法及其应用,包括干燥、纺丝、多级热能牵伸、卷绕、铺丝、气流啮合卷曲和松驰热定型步骤,其中所述的多级热能牵伸步骤为采用多对辊加热的一步法牵伸,所述的气流啮合卷曲为气流啮合轮加热卷曲。本发明的方法可以尽量减少试车的原料,对辊使上束受热面积加大,增加了界面停留时间,从而确保医用纤维强力等机械性能的均匀性,并且具有较好的卷曲性和分散性,保证了医用纤维流水线的连续生产。
一种全涤高强力砂带基布，涉及涂附磨具行业用的砂带基布，利用废旧饮料瓶加工生产涤纶化学纤维，再经纺纱工艺和织布工艺纺织出全涤纱作为砂带基布，无需上浆，也不存在退浆，节省了浆料和工艺时间，达到节约成本，减少环境污染的目的，同时保证产品的质量。该基布具有抗断裂强度高、延伸率低，柔软性好、耐拉、耐磨、适应性广的优点，延长了砂带的使用寿命，提升了产品品质，节约了生产成本，降低费用。
本发明涉及高强无捻聚酯单丝多级牵伸工艺，属于高分子纤维功能材料技术领域。高强无捻聚酯单丝生产工艺技术流程如下：湿料斗→切片增粘→在密封条件下的干切片料斗→螺杆挤出机熔融纺丝→上油→第一对热辊→第二对热辊→第三对热定型辊→导丝盘→卷绕成型→包装。本发明优点：本项目创新研究采用一步法制造工艺技术，具有技术先进，生产效率高，产品质量如纤度均匀、强度高、条干好，节能降耗效果显著等特点。产品的高附加值，可大大提升企业的盈利水平，提高行业经济效率和市场竞争能力，对企业的可持续发展起到积极的推动作用。
本发明提供一种干燥塔，用于干燥纺丝原料的切片，包括塔主体、设置于塔主体内的切片承载装置、设置于塔主体上供气流流动的气道，所述干燥塔还包括与气道贯通的排气口和用于调节排气口气流量的调节阀，调节阀使干燥塔内压力维持在适合区间，从而使得切片干燥均匀，保证纺丝质量的稳定性。
本发明涉及一种聚萘二甲酸乙二醇酯长丝的制备方法，包括：（1）将聚萘二甲酸乙二醇酯PEN树脂切片后送入真空转鼓干燥机进行真空干燥，在氮气保护下低于70℃出料；（2）将干燥好的PEN树脂切片送入螺杆挤出机内进行熔融；（3）熔体从喷丝板挤出后经保温形成熔体细流，通过冷却吹风固化成型，通过给油给水使初生纤维集束；（4）将初生纤维进行牵伸；将牵伸后的丝卷绕成形，即得。本发明利用多道牵伸并提高牵伸温度的方法，解决了PEN分子取向速度慢所带来的问题，降低生产成本，简化生产的步骤，这为PEN长丝在市场的发展带来了不可估量的进步，具有良好应用前景。
本实用新型公开一种纺丝用色母粒的添加系统,包括色母粒料罐、聚酯原料干燥塔、第一螺杆挤压机、过滤器、第一计量泵组和纺丝箱体,该聚酯原料干燥塔的出料管连接该第一螺杆挤压机的进料管,该第一螺杆挤压机的出料管连接该过滤器的进料管;其中,纺丝装置还包括第二螺杆挤压机和动态混合器,所述色母粒料罐的出料管连接该第二螺杆挤压机的进料管,该第二螺杆挤压机的出料管与所述过滤器的出料管合并一起并连接至该动态混合器的进料管,该动态混合器的出料管连接所述第一计量泵组的进料管,所述第一计量泵组的出料管连接所述纺丝箱体的进料管。本实用新型纺丝用色母粒的添加系统所纺出的成品颜色均匀,更换颜色时极大地减少了原料的损耗。
本实用新型涉及一种静电纺丝法连续制备无纺布制品的装置,属于静电纺丝领域,主要包括熔体输送装置、熔体计量泵、静电纺丝模头、模头温控装置、高压静电发生装置、收集装置和支架,熔体输送装置直接与熔体计量泵的进口连接,熔体计量泵的出口与静电纺丝模头连接,模头温控装置安装在静电纺丝模头上或分布于静电纺丝模头内,静电纺丝模头内有分配流道,分配流道将一股熔体均匀分配为多股流体,多股流体的末端的喷丝板连接有喷嘴,喷嘴不是单一的微小孔而是在微缝上开孔槽,热空气的流道安装在静电纺丝模头的外部,这种结构使得静电纺丝模头的加工难度大为降低,纤维直径比熔喷法生产的纤维直径更细,纤维质量更好,并且易于实现模块化生产。
一种微磁珠静电纺丝装置,其装置包括:浆液输送机构(1),可用浆料计量泵;料盘(2)以及位于料盘内的微磁珠(3),微磁珠可用磁化钢质椭球;安装于料盘底部的磁场发生器(4),可用带铁心线圈;位于料盘上方的纤维接收传送带(5);高压纺丝电源(6)高压极(601)与料盘内层相连,接地极(602)与纤维接收传送带(5)相连。本发明利用微磁珠(2)在扰动磁场作用下对浆料的顶推作用来产生微锥,避免了纺丝喷头、喷丝孔板等易堵塞结构,提高了纺丝装置的可靠性。同时,微磁珠顶推方式可以在自由面上产生密集的微锥进行密集纺丝,大大提高了纺丝效率。
本发明公开了一种方便拆卸及组装的净化混炼装置，包括熔体管道，所述熔体管道由圆柱形的外壳组成，所述熔体管道具有熔体入口(1)和熔体出口(7)，所述熔体入口(1)和熔体出口(7)位于所述熔体管道的两端，所述熔体管道内分为三个腔体，所述三个腔体包括腔体一(2)、腔体二(5)和腔体三(6)，所述腔体一(2)与所述熔体入口(1)连通，所述腔体一(2)与所述腔体二(5)连通，所述腔体二(5)与腔体三(6)连通，所述腔体一(2)与所述腔体二(5)之间设置滤网(3)，所述腔体二(5)与所述腔体三(6)之间通过通孔连通，所述净化混炼装置可快速拆卸、更换滤网并完成组装，同时具有对熔体净化和混炼的功能，提高了熔体的流动性和均匀性，降低了计量泵设备的损坏几率，降低了企业生产成本。
本实用新型公开了一种生产无光丝的钛白液配置装置，包括依次连接的钛白液原浆配制单元、循环罐和沉降池，所述钛白液原浆配制单元包括设有钛白粉入口和蒸馏水入口的钛白液配制器，钛白液配制器的出口连接循环罐，循环罐内设搅拌器，所述沉降池上设沉降废液排放口和清液出口。本实用新型利用钛白液原浆配制单元将钛白粉和蒸馏水混合配制钛白液，然后再通过循环罐和沉降池对配制好的钛白液质量进行优化，一方面能避免钛白液因pH值的波动对无光丝的生产造成影响，另一方面，能最大限度的除去钛白液中的微粒杂质，保证配置的钛白液质量长期保持稳定，从而提高无纺丝的可纺性。
网囊底部衬网编织用纤维生产方法，采用MMWPE树脂、PP树脂、EPDM树脂、助剂、收丝机、搅拌机、分丝机、两次牵伸电加热牵伸机和单螺杆挤出机，其特征是MMWPE、PP树脂、EPDM树脂、白油助剂混合，用搅拌机搅拌至混合均匀为止，混合料搅拌混合均匀获得增韧MMWPE/PP/EPDM共混粒料；增韧MMWPE/PP/EPDM共混粒料经单螺杆挤出机熔融挤出，熔融挤出的初生丝经冷却水箱低温水和第一牵伸辊得到冷却和预牵伸，预牵伸丝经第一牵伸水浴槽和第二牵伸辊、第二牵伸水浴槽和第三牵伸辊进行两次热牵伸，以使用力矩电动机的收丝机收卷纤维丝束；纤维丝束经分丝机分丝为网囊底部衬网编织用纤维。
本发明涉及柔性无机纤维材料及其制备方法，首先将至少一种金属源溶解在溶剂中，并依次加入偶联剂和表面活性剂均匀混合制成均一稳定的前驱体溶液，所述的前驱体溶液中具有互穿的三维网状结构分子链；随后将上述前驱体溶液通过纺丝成型工艺制成前驱体纤维材料；将上述前躯体纤维材料在合适的气氛下煅烧，得到柔性无机纤维材料。本发明可通过不同纺丝工艺制备多种无机纤维材料，制备工艺简单、产率高，且制得的无机纤维材料具有良好的柔性，在催化、能源、电子、过滤、隔热等众多领域都具有广阔的应用前景。
本发明涉及一种超支化聚合物/聚烯烃复合粒子超倍拉伸制备细旦聚丙烯纤维的方法。该细旦聚丙烯纤维按重量百分比包括：1-10%的超支化聚合物/聚烯烃复合粒子和90-99%的聚丙烯粒子；制备方法包括：（1）将超支化聚合物、烯烃单体和引发剂混合加入到含有分散剂的水溶液中，通氮气，边搅拌边反应，待粒子硬化后，经洗涤、烘干，得超支化聚合物/聚烯烃复合粒子；（2）将上述超支化聚合物/聚烯烃复合粒子与聚丙烯粒子熔融共混，挤出冷却并切粒，得到共混切片；将得到的共混切片熔融纺丝、卷绕，最后超倍牵伸即可。本发明的细旦聚丙烯纤维的后牵伸性能好，无毛丝断头，纤维强度高；本发明的制备方法操作简单，成本低，可规模化生产。
本发明公开了一种复合土工布，包括以下重量份数的组分：40~50份的驼毛纤维，40~50份的涤纶，5~10份的增光剂和1~5份的硅油。同时，本发明还公开了上述土工布的制备方法。本发明与传统技术相比，具有纤维及合成材料两者的相互优点，满足各类使用需求。
本发明属于超高分子量聚乙烯熔融纺丝领域，具体公开了通过辐照降解超高分子量聚乙烯表层分子的方法及其在熔融纺丝中的应用，该方法采用高频段X射线辐照超高分子量聚乙烯使其表层分子老化降解，高频段X射线频率范围为1019~1021Hz，高频段X射线辐照剂量均大于3kGy/h，这可以保证在所有辐照实验中，自由基生成速率低于氧气的扩散速率，使辐射裂解占优势。辐照之后将此超高分子量聚乙烯进行熔融纺丝，纺丝机从进料口至喷丝口模温度依次为150~160℃、200℃~230℃、200℃~230℃、230℃~260℃、230℃~260℃，喷丝口模直径0.5~1.5mm，初生丝牵伸倍数为2~10倍，二次热拉伸倍数为2~10倍，二次热拉伸温度为60~100℃。本发明方法能够解决因超高分子量聚乙烯熔体粘度高而导致无法直接熔融纺丝的难题。
本实用新型公开了一种用于无纺布生产线的进料系统，涉及无纺布加工设备领域，旨在解决现有技术中主料和辅料在进料系统的投料管内混合不均匀的问题，其技术方案要点是，在投料管的底端连通有内置搅拌装置的拌料管；所述拌料装置包括与投料管同轴设置的搅拌轴、安装于搅拌轴的搅拌叶片，并设置用于为搅拌轴提供驱动力的驱动机构。进料时，通过驱动机构带动拌料装置对汇入拌料管内的主料和辅料进行搅拌混合，提升了物料混合的均匀性，使得最终加工得到的无纺布产品质量均一性高。本实用新型具有适用于连续性无纺布生产线的优势。
本发明公开了一种液晶聚合物织布及其制备方法。该织布使用液晶聚合物纤维平纹编织而成，纤维直径在5–50微米之间，织布厚度在20–200微米之间。其制备方法如下：将液晶聚合物进行热处理，然后以熔融纺丝方式制备得到液晶聚合物纤维，接着将液晶聚合物纤维以织造方式制备得到液晶聚合物织布。本发明制备得到的织布可应用于需要高耐热，低介电常数，低介电损耗的高速移动通信领域。
一种纺丝设备供液系统，包括：真空罐(100)、出液桶(200)、溶液槽(300)、压力桶、加液桶(600)；所述溶液槽(300)与出液桶(200)连接，所述出液桶(200)与真空罐(100)连接，所述溶液槽(300)与一压力桶连接，所述压力桶与加液桶(600)连接。
本发明涉及一种高异形度有光聚酯涤纶纤维及其制备方法，将聚酯切片母粒进行熔融纺丝，其中喷丝板为异形喷丝板；得到高异形度有光聚酯涤纶纤维；其中一字型喷丝孔均匀地分布在喷丝板上；一字型喷丝孔，其形状为仿一字型，其上端面为依次设置的半圆弧和等边三角形的重复单元，其下端面为依次设置的等边三角形和半圆弧的重复单元。本项目在截面上形成不同细微沟槽毛细孔形状，纤维之间的空隙率大、质轻，能有效提高纤维的导湿吸湿、保水及透气性；本项目的生物基聚酯切片有利于环境，减少对石油资源的依赖，符合当今发展的潮流。
本发明涉及一种适用于卷绕装置外置的高速纺丝机的纺丝工艺，其工序包括粘胶计量与供胶、纺前过滤、丝条成型、纺丝及卷绕。本发明针对特定的卷绕装置外置且包括至少一组纺丝辊的纺丝机，在各工序的相互作用及工艺参数控制下，可实现丝条在外置卷绕装置中卷绕成可直接用于捻线的湿态的饼装丝、和/或湿态的筒装丝、和/或湿态的绞装丝，并可确保纺丝机在达到高纺速的同时还能保证产品品质，丝条在最后的卷绕成型工序中不会因水洗去酸液及油剂的滴落而受到污染，确保了后续的染色工艺，且工人操作更为简便，设备维护更容易，能耗降低，这使得在有效提高生产效率的同时，产品成本大大降低。
本发明公开了一种高性能防辐射金属面料，由下列重量份的原料制成：银纤维15‑25份、银合金纤维10‑20份、铝合金纤维5‑10份、钛粉3‑6份、钼铌合金纤维2‑4份、钨粉5‑8份、铜粉3‑6份、棉纤维10‑15份、椰子纤维5‑9份、竹原纤维3‑7份、涤纶纤维4‑8份、聚乳酸纤维3‑6份、聚丙烯纤维2‑5份、纳米碳2‑3份、硅酸钙3‑5份、聚酰亚胺3‑5份、三甲基三氯硅烷2‑4份、2‑异亚硝基苯丙酮3‑6份、三异丙醇胺2‑4份、甲酸苄酯4‑7份、还原剂5‑8份、热稳定剂5‑10份。制备而成的高性能防辐射金属面料，其电磁屏蔽效能好、体积比电阻小且面料轻薄。同时，还公开了相应的制备方法。
本实用新型提供了一种用于提高纺丝速度的超声降粘装置。本实用新型的用于提高纺丝速度的超声降粘装置，包括用于输送纺丝液的管道，所述管道沿轴向设置有若干超声波发生器件，每个所述超声波发生器件通过导线连接有用于驱动所述超声波发生器件的驱动电源，所述超声波发生器件包括依次连接的换能器、变幅杆和发射头，所述换能器与所述导线连接，所述发射头与所述管道连接。本实用新型的用于提高纺丝速度的超声降粘装置，可降低纺丝液的粘度，提高了喷丝板处纺丝液的喷出速度，最终提高了生产效率，具有结构简单、易与现有纤维生产线匹配使用、提产效果显著的特点。
本实用新型涉及一种用于超仿棉聚酯连续生产的装置，依次连接的原料混合供应系统、酯化分离系统、预聚系统、终聚系统，酯化分离系统包括依次连接的第一酯化反应装置和第二酯化反应装置以及蒸馏塔，第一酯化反应装置包括酯化反应釜体、固定连接在酯化反应釜体外壁上的夹套、设置在酯化反应釜体内部的加热盘管、与热媒接通的管道循环系统，管道循环系统包括第一进管和第一出管、第二进管和第二出管、第一连接管、第二连接管。本实用新型的生产装置，实现超仿棉聚酯纤维的连续生产，其生产的聚酯熔体加工而成的聚酯纤维具有表面及内部亲水化、纤维截面异形化、纤维内部结构微孔化的特征，具有良好的吸湿导湿性能。
本实用新型公开了一种结构改进的色母粒下料筒，包括下料筒本体以及过滤机构，下料筒本体的内壁上部设有支撑挡块，所述过滤机构水平放置于支撑挡块上，所述过滤机构包括过滤网和支撑架，所述过滤网呈圆形，所述支撑架包括圆环形的边框架以及十字形的内衬架，所述内衬架的各端部分别固定于边框架上，所述过滤网固定安装于支撑架上。本实用新型的过滤机构采用过滤网结构，不仅本身重量较轻，而且网眼分布密集，便于快速下料，此外，在过滤机构的中心处设置拉环，不再需要对过滤机构边缘处进行切割，因此杂质容易被分离。
本发明公开了一种黑色PET拉链单丝及其制备方法，该黑色PET拉链单丝的配方按重量比计，由以下原料制成：回收杂色瓶胚60％‑80％，回收聚酯瓶片10％‑30％，回收废单丝5％‑15％和黑色母1％‑10％，经过加工制成黑色PET拉链单丝。本发明降低了黑色PET拉链单丝的生产成本，能生产出符合制作拉链要求的单丝，能有效回收废PET，减少环境污染，增加经济效益。
本实用新型涉及一种PLA聚乳酸排汗仿真丝纤维的生产装置，所述生产装置包括按工艺流程依次设置的干燥系统、螺杆挤压机、纺丝组件、侧吹风装置、上油装置、甬道、牵伸组件、网络器以及卷绕机，其中，所述纺丝组件的纺丝板的纺丝孔的截面为“+”型、“*”型或“米”型，所述纺丝孔的长宽比为5～10。本实用新型有利于PLA聚乳酸排汗仿真丝纤维的有效推广。
本实用新型提供一种纺前染色用色母粒注入结构，包括主料注入管和色母粒注入管；主料注入管沿竖直方向设置；色母粒注入管的其中一个管口为色母粒注入口；色母粒注入管上包含有色母粒注入口的一端，斜下贯穿主料注入管的一侧侧壁，色母粒注入口位于主料注入管的内部，且色母粒注入口位于主料注入管的轴心线上；色母粒注入管上设置有遮挡部。通过设置遮挡部，利用遮挡部罩住色母粒注入口的上方区域，可以有效地拦截落入色母粒注入口附近的主料切片，减小色母粒切片流出的阻力，使得色母粒切片能够及时快速地由色母粒注入口进入至主料注入管的内部，避免了色母粒切片的注入量的忽小忽大。
本发明涉及一种利用基础油剂作为第一道上油的活化丝生产方法，它包括聚合、增粘、熔融、纺丝、一道油嘴上油及牵伸热定型、二道油嘴上油、检测、卷绕成型、检验入库。本发明不仅降低了活化油的使用，减少了成本，同时也使得产品不需要二浴浸胶，简化了后道工序。
本发明属于熔喷无纺布技术领域，具体的说是一种熔喷无纺布的生产工艺；所述熔喷加工机包括机体；所述机体底部端面固连有储物箱；所述储物箱内壁中通过电动伸缩杆滑动连接有挤压块；所述储物箱内壁中安装有进料管；所述储物箱右侧内壁固连有均匀布置的喷头；本发明主要用于解决目前的熔喷加工机喷出的纤维丝往往采用自然冷却的方式进行降温固定，由于纤维丝刚喷射出时自身的温度较高，从而会减慢纤维丝冷却成型的速度，导致纤维丝断裂的情况，同时目前的熔喷加工机都是采用垂直的方式进行喷丝，在喷丝的过程中如果纤维丝之间发生缠绕，会增大纤维丝自身的重力，当重力增大后会导致纤维丝发生形变，最终导致纤维丝断裂的问题。
本实用新型纺织设备领域，具体说是一种用于再生羊绒角蛋白的加工设备,包括供料装置和纺丝装置，其特征在于，所述供料装置包括用于溶解角蛋白以形成角蛋白溶液的蛋白罐、提供高分子溶液的高分子罐和通过汇流管连通所述蛋白罐和所述高分子罐的混合罐，所述混合罐连通纺丝装置，所述混合罐内设置有混料组件，所述混料组件包括位于所述混合罐的入口正下方的、由设置在混合罐外的电机带动旋转的混料轴，所述混料轴上由上至下依次设有预混件和搅拌叶。本实用新型提供的加工设备，实现角蛋白溶液与高分子溶液的高度混合，集中两者优势，高效纺丝。
一种聚乳酸-羟基乙酸/腺病毒复合纳米纤维支架材料、制备方法及其在骨修复方面的应用，属于骨修复材料技术领域。将PLGA溶于三氯甲烷与N,N-二甲基甲酰胺中，在常温下利用高压静电纺丝装置制得纳米纺丝架材料。以1M蔗糖为最终浓度制得腺病毒冷冻保护剂。将蔗糖/病毒溶液涂布于PLGA纳米纺丝支架表面，经预冻和冷冻干燥后得到PLGA/蔗糖-腺病毒复合体。这种PLGA/蔗糖-腺病毒载基因复合纳米纤维支架材料具有良好的生物相容性，并具有较好的生物降解性；其可通过将腺病毒局限在PLGA表面，使单位面积细胞接触的病毒浓度增高，增加感染效率；并能良好保存病毒活性，可以进行一次操作长时间保存。
本发明公开一种尼龙纤维的制备方法，包括将包含1,5‑戊二胺和己二酸的原料进行聚合反应后直接进行纺丝。本发明还提供了一种通过前述方法制得的尼龙纤维。本发明的方法采用尼龙聚合与熔融直纺相结合的方式制备了尼龙56丝，降低了生产成本，减少了废气排放及对环境的污染。本发明所制备的高性能尼龙纤维，可以进一步用于制成纱线、梭织布、针织布或无纺布等纺织材料，能够应用于衣料服装、产业、装饰地毯等领域，具有广阔的工业应用前景。
本实用新型公开了一种纺织熔体动态混合器，其包括混合轴和混合套筒，所述混合轴可转动地设置于所述混合套筒内，所述混合轴和混合套筒上对应设置有至少一个用于熔体混合的混合段，所述混合段两侧的混合轴上设置有用于熔体输送的螺旋凸棱，沿熔体物料前进方向位于混合段前段的螺旋凸棱为输入螺旋凸棱，位于混合段后段的螺旋凸棱为输出螺旋凸棱，其中，所述输入螺旋凸棱上开设有连通槽口，所述连通槽口将该输入螺旋凸棱两侧的输料空间相连通。上述纺织熔体动态混合器不仅结构简单、易于实现；而且具有泄压的功能，从而很好地控制了熔体在混合过程中的温升，同时也起到了辅助混合的功能，提高了混合器的混合效果。
本发明提供了一种聚酰胺5X短纤及其制备方法和在制备混纺纱线中的应用。聚酰胺5X短纤的生产原料至少包括：1,5戊二胺和二元羧酸；或，以1,5‐戊二胺和二元羧酸为单体聚合得到的聚酰胺5X；所述聚酰胺5X短纤的断裂强度为3.0‐6.5cN/dtex。制备方法包括如下步骤：(1)、将1,5戊二胺和二元羧酸聚合，形成聚酰胺5X熔体；或，将聚酰胺5X树脂加热至熔融状态，形成聚酰胺5X熔体；(2)、将所述聚酰胺5X熔体进行纺丝，形成初生丝；(3)、对所述初生丝进行处理后得到聚酰胺5X短纤。该聚酰胺56短纤具有较高强度同时具有一定的断裂伸长率和低热收缩性能，特别适合混纺纱线要求。
本实用新型公开了一种编织袋生产用拉丝装置，包括塑料挤出机、挤出模头和分丝机构，所述塑料挤出机的出料端连接有分流接头，所述分流接头右端设置有上下两个出料口，且两个出料均设置有挤出模头，所述塑料挤出机的右侧设置有水箱，且水箱的右侧设置有导向轮组。通过在料斗内对塑料颗粒进行烘干处理无需另外通过烘干设备进行烘干，减少了生产加工工序，减少了设备的投入成本，并通过设置的分流接头实现对塑料的分流，分流的塑料通过两个挤出模头挤出，实现双出膜，挤出的塑料薄膜在分丝机构的上下两个分切辊作用下进行分丝，大大的提高了拉丝机的拉丝效率，提高了扁丝的生产量和提高了编织袋生产的效率。
本发明涉及一种三角异形聚酯纤维HOY丝及其制备方法，纺丝熔体包括饱和脂肪酸金属盐和聚酯，饱和脂肪酸金属盐与聚酯的质量比为0.0005‑0.002:1；纺丝时的滤后压力为85‑125kg/cm2，纺丝熔体的挤出胀大比为1.20‑1.32；饱和脂肪酸金属盐是指碳原子数为12‑22、熔点为100‑180℃以及动力黏度≤1Pa·s的金属盐。本发明在纺丝熔体中加入了饱和脂肪酸金属盐，相当于加入了润滑剂，有效减小纺丝时的滤后压力，有效减少出口膨胀，使产品具有良好的保形效果；同时饱和脂肪酸金属盐也可以作为成核剂，增加纤维的固化速度，进一步提高纤维的保形效果。
本发明涉及一种聚苯硫醚切片深加工前的干燥处理装置，尤其是一种生产聚苯硫醚纤维的连续式聚苯硫醚干燥设备。包括有结晶风机和干燥器，所述的干燥器的下部设有聚苯硫醚切片排放口和氮气进口，干燥器的另一端与结晶预热器连接，结晶预热器上设有进料旋转阀；所述的结晶预热器与加热器、结晶风机和旋风分离器构成全封闭氮气循环系统，其中旋风分离器和结晶风机的入口连接，结晶风机的出口设有加热器，另外结晶风机还通过一个阀门与氮气净化处理单元连接，所述的氮气净化处理单元通过低露点氮气除湿系统和加热器与干燥器的下部的氮气进口连接，所述的氮气净化处理单元和低露点氮气除湿系统与控制装置连接。本发明具有以下优点：紧凑型结晶和预热系统，温度稳定的干燥系统，全封闭循环氮气系统，独创的脱硫反应器和除氧反应器，低露点氮气除湿系统以及完备的DCS电控系统。
本实用新型涉及一种生产纤维素纤维的压榨系统中吸滤水分的真空吸滤装置。真空吸滤装置由真空泵(1)、汽液分离罐(2)、吸滤器(3)组成,所述汽液分离罐(2)的一端与真空泵(1)相连,另一端与吸滤器(3)连接,所述吸滤器(3)的一个平面上有许多细长的槽或者小孔。通过本实用新型的真空吸滤装置,使成网的水纤维素各点的含水率基本相同,有效降低了压榨系统中各压辊的工作压力,并使压辊压力的可调节范围大大增加。
本发明提供了一种锦纶66高强丝的生产方法，包括以下步骤：以锦纶66盐水溶液为原料，依次经过浓缩槽、反应器、减压器、前聚合器、后聚合器、纺丝输送泵、纺丝箱进行纺丝、牵伸机进行牵伸和卷绕机进行卷绕，所说的浓缩槽质量浓度为770g/L；所说的反应器温度为255摄氏度；所说的纺丝箱温度为313摄氏度；所说的拉伸倍数为5.54。本发明的锦纶66高强丝的生产方法，具有如下技术效果：生产出的锦纶66高强丝产品质量稳定，毛丝和断丝现象较少，可纺性好，生产成本低。
本发明公开了一种复合功能中空涤纶纤维生产方法，其步骤包括：研磨电气石粉和远红外陶瓷粉得功能粉体；将功能粉体与聚酯熔体充分混和并制成复合功能母粒；再将复合功能母粒再与聚酯切片混合加热成功能母粒聚酯混合熔体，经计量泵泵入首道静态混合器；将聚酯熔体也泵入首道静态混合器；形成的混合熔体在增压泵的作用下再依次经熔体过滤器、二道静态混而送入喷丝头形成中空纤维丝。该生产方法不仅能同时将多种功能性添加剂均匀分散于聚酯熔体中，产品质量稳定，而且工艺流程合理，适于大规模生产。
本发明提供具有适宜水解度、优异的柔韧性以及优异的机械强度的无规嵌段共聚物及其单丝,以及用于制造这种共聚物的方法。包含5—50%(摩尔)的含有20—80%(摩尔)丙交酯单元(A)和80—20%(摩尔)已内酯单元(B)的无规共聚物链段以及95—50%(摩尔)的含有乙交酯单元(C)的嵌段共聚物链段的无规嵌段共聚物提供了一种具有优异的柔韧性和优异的机械强度的单丝。
纺丝切片用连续式预结晶器，属于纺前干燥设备技术领域，整体为不锈钢制方形容器，只有右侧采用透明的耐高温材料制成，容器壁上方左侧设置切片入口，切片入口下面设置一块挡料板和一块可调挡板，可调挡板左侧连接一圆形风道，风道连接一个热风机，容器上方中央部位设置气体出口，气体出口内部设置锥形帽，容器内部设置孔板，右下方设置切片出口，在孔板下面设置圆形风道，圆形风道连接脉冲气流发生器。本发明通过两个方向的热风作用将入口处的切片不断翻腾预结晶和不断向前推进，使连续生产得以进行，出风口出的锥形帽防止了在预结晶过程中由于切片的翻腾而飞出容器外，同时调节热风机和脉冲气流发生器可使切片在切片出口达到预结晶完全。
本实用新型涉及一种用于纺丝领域中的直接纺在线添加装置，包含螺杆挤压机，纺丝箱体；螺杆挤压机通过管道与熔融添加剂计量泵相连，熔融添加剂计量泵通过管道与2#静态混合器相连，2#静态混合器通过管道与混合熔体增压泵相连，混合熔体增压泵通过管道与熔体过滤器相连，熔体过滤器通过管道与2#三通换向阀相连，2#三通换向阀通过管道与1#静态混合器相连，1#静态混合器通过管道与纺丝箱体相连；聚酯熔体增压泵通过管道与1#三通换向阀相连，1#三通换向阀通过2#熔体管与2#静态混合器相连，1#三通换向阀通过1#熔体管与2#三通换向阀相连。本实用新型的优点：添加量显著增加，生产的差别化品种会更多；生产成本明显降低。
本实用新型公开的用于熔体直纺和切片纺的在线注射装置，包括母粒干燥系统、螺杆挤出机、计量注射泵装置、母粒管道、聚酯管道和计量泵，该计量泵出口为纺丝组件连接口，还包括温度可调液相导热油管道、三通阀、静态混合器和动态混合器，所述的母粒干燥系统的出口连接所述螺杆挤出机，所述螺杆挤出机与母粒管道相连接，所述计量注射泵装置、温度可调液相导热油管道和三通阀依次设置在母粒管道上，该母粒管道与所述聚酯管道连通后经静态混合器和动态混合器与所述计量泵的入口相连接。本装置具有母粒熔体停留时间短、温度可控、混合效果好、适合进行各种小批量差别化纤维纺丝试验等优点。
本发明涉及抗菌阻燃单、多孔三维卷曲聚酯短纤维的制造工艺，将纳米无机抗菌粉体与聚酯混合后制成抗菌母粒；将磷系共聚型有机阻燃剂与对苯二甲酸PTA和乙二醇EG通过共缩聚反应，制成阻燃聚酯切片；将抗菌母粒与阻燃聚酯切片混合后进行真空干燥，然后通过螺杆纺丝机经熔融、挤压、计量后挤压纺丝，在强冷风气流骤冷下，经卷绕牵伸、卷曲、切断、松驰、定型后制得。本发明的优点是抗菌和阻燃效果俱佳。
一种清洁球,其包括若干由植物材料加工而成的粗细、长短不同的植物线丝,各植物线丝相互交织构成各种形状不同清洁球体。本实用新型由于采用由植物材料加工而成的粗细、长短不同的若干植物线丝相互交织构成各种形状不同清洁球体,使本实用新型不仅柔韧性和弹性都较好,不易揉成结实的一团,容易清理残留于丝球中的食物残碎,符合卫生要求,而且不伤手、使用寿命长、符合环保要求、生产成本低。
本发明属于纺织用具技术领域，尤其涉及一种有色超细扁平涤纶加弹网络丝的制作工艺。本发明公开了有色超细扁平涤纶加弹网络丝的制作工艺，制备方法如下：A:切片输送，预结晶、干燥；B：螺杆挤出机熔融，采用纺丝组件喷丝；C：环吹风冷却；D：纺丝上油架：采用丝束一分为二的油嘴上油方式，卷绕合并生产；E：加弹：加弹采用加POY丝预网络，预网络压力0.15MPa。本发明的有益效果是：有利于挤压熔融和保证熔体的均匀性，减少成型中的毛丝和断头，利于纺丝的正常进行和产品条干不匀率的降低。
一种网具用三股线，采用MMWPE树脂、PP树脂、EPDM树脂与松节油助剂按定量混合，用搅拌机搅拌均匀获得共混粒料；共混粒料经单螺杆挤出机熔融挤出，挤出的初生丝经冷却水箱低温水和第一牵伸辊冷却和预牵伸，喷丝孔的孔数为30，孔径为1mm，预牵伸丝经高温第一牵伸水浴槽和第二牵伸辊、高温第二牵伸水浴槽和第三牵伸辊进行两次热牵伸，牵伸总倍数8.3倍～8.7倍，以使用力矩电动机的收丝机收卷共混单丝丝束，每束含10根共混单丝，分丝张力控制在单丝结节强力的11.3％～13.6％；筒装单丝捻成Z捻线股，再将3根Z捻线股加工成直径为1.7mm、捻向为S捻的网具用三股线。
本发明涉及一种基于母粒注射熔体的直纺黑丝FDY加工工艺，其依次包括PET熔体制备、黑色母粒制备、充分混合熔体和纺丝；解决了现有技术中的纺丝飘丝、断头多、易产生蛛网丝、停纺位时产生的色度差异大以及熔体混合不均匀等技术缺陷，达到了节约后续染色等后处理工艺、节能、可减少白切片输送、熔融过程、节省大量能源、可实现大规模化生产、无断丝低弹性能品质更优良FDY黑丝的有益效果。
本发明公开了一种连续式物料混合、碎浆、调温一体化装置,包括一个卧式转动的内圆筒转子和固定的外圆筒,内圆筒转子外壁上设有交错对称分布,且与轴向线呈一定角度的锯齿形和平直形动刮板,固定的外圆筒内壁上设有与轴向呈一定角度且交错排列的定凸条。外圆筒的外壁设有温度控制部分。物料通过液体和固体喂料口喂入该装置,在旋转的内圆筒及其动刮板和固定的外圆筒及其定凸条和温度控制部分的相互和共同作用下实现物料的连续混合、碎浆、调温一体化。该装置尤其适用于溶液法纺丝原液制备过程中通过连续薄膜蒸发工序溶解形成高分子溶液之前,具有均一充分溶胀度,同时具有良好粘流态和铺膜性能的高分子预溶液的制备。
本发明涉及利用全棉秆制备粘胶短纤维的方法,它包括有制备全棉秆粘胶浆粕和用该浆粕制备粘胶短纤维两大步,其制备全棉秆粘胶浆粕的工艺流程依次为:备料、预水解、蒸煮、洗料、打浆、精制、脱氯、酸处理。该浆粕成品质量为:甲种纤维素:94%;铜氨粘度:16.5CP;灰分:0.12%;含铁量:20MG/KG。本发明的有益效果是原料资源丰富,生产成本低,纤维质量好,干湿强度较高、色泽好、吸湿透气性好、抑菌防霉、手感柔软滑爽、悬垂性好等特性,可用于做纺织原料等。
本发明公开了一种特低收缩涤纶工业纤维的一步法生产工艺，该生产工艺包括以下步骤：A、高粘切片的制备：低粘切片经固相聚合得到粘度为0.99±0.015的高粘切片；B、熔融纺丝：高粘切片在纺丝箱体中经螺杆挤出机熔融挤压，由纺丝组件进行纺丝，经侧吹风冷却成型，然后采用30℃下流动粘度为20-60mm2/s的酯类平滑剂进行油泵上油，上油率为0.6±0.15％；C、牵伸热定型：先经预张力辊，再依次经两组牵伸辊和三组定型热辊进行牵伸热定型；D、卷绕成型：将上述得到的纤维经主网络器后由卷绕头卷绕成型即得产品。本发明不仅生产效率高，而且所得到的特低收缩涤纶工业纤维干热收缩值低，强度高，综合性能优异。
本实用新型公开了一种拉丝机送料装置。包括料斗、输送管、送料螺杆、控制台，所述的输送管内部设置有送料螺杆，外部设置有均匀分布的加热片，加热片与控制台通过导线连接，所述的送料螺杆采用圆锥形结构，送料螺杆头部较大的一端放置于成型机构的方向。输送管的长度设置4-8米，同时相应的输送管周围加热片增加到6-10个。本实用新型采用圆锥形螺杆，使得原料所受到的挤压力会随着螺杆直径的增大而增加，挤压更加充分，同时增加了输送管的长度，使得原料受热时间加长，更加充分，极大的减少了产品质量不稳定的情况。
本发明公开的细旦多孔POY黑丝的生产方法包括如下生产步骤：半消光切片干燥-黑母粒干燥-切片和黑母料加入螺杆挤出机-螺杆挤出机熔融-计量泵-纺丝箱体-组件喷丝-侧吹风冷却-丝束上油-GR1、GR2导丝盘-卷绕成型-成品检验，其特征在于：在黑母粒干燥步骤中：采用连续式干燥方式，黑母粒先加入到结晶干燥罐，由加热后的干空气从结晶干燥罐下部进入、顶部吹出，对黑母粒进行干燥，干燥时间为2小时，干燥完成后黑母料落入结晶干燥罐下方的中间料仓储存，并由中间料仓下方的母粒注射器进行注入；本发明是一种母粒可纺性好、冷却效果好、，可提高丝饼的上油均匀性和生产率的细旦多孔POY黑丝的生产方法。
本实用新型的公开了一种在干燥塔中使聚酯瓶片料分布均匀装置，它包括用于输送瓶片料的不锈钢管、不锈钢圆锥体和固定支架。在风力作用下使质量大、小不同的瓶片料在干燥塔中均匀分布。从而解决了瓶片料在干燥塔中分布不均匀问题。
本发明涉及一种适用于卷绕装置外置的新型纺丝机的纺丝工艺，其工序包括粘胶计量与供胶、纺前过滤、丝条成型、纺丝及卷绕，且丝条在卷绕前先经过加热烘干处理。本发明针对特定的卷绕装置外置的新型纺丝机，在各工序的相互作用及工艺参数控制下，可实现丝条在外置卷绕装置中卷绕成可直接用于捻线的湿态的饼装丝、和/或湿态的筒装丝、和/或湿态的绞装丝。本发明能够确保纺丝机在达到高纺速的同时保证产品品质，特别是丝条在最后的卷绕成型工序中不会因水洗去酸液及油剂的滴落而受到污染，确保了后续的染色工艺，且工人操作更为简便，设备维护更容易，能耗降低，这使得在有效提高生产效率的同时，产品成本大大降低。
本发明提供了一种尼龙系复合纤维以及其制造方法，所述复合纤维为A、B两种成分的并列结构，其中A成分为尼龙6或尼龙66，B成分为主链含有苯环的尼龙或含该尼龙的共混合金，所述复合纤维在无荷重热处理后的伸缩伸长率为80%以上。其拉伸定型温度需要控制在100℃以下。本发明所提供的尼龙纤维有着优越卷缩性，即通常所说的弹性性能优良，可以代替目前一般的尼龙纤维。在防风外套或者羽绒服面料上比一般的尼龙具有更优良的弹性、柔软性。
本实用新型的锦纶纤维生产用螺杆挤压机，包括固定于底座上的减速箱和套筒，套筒的内设置有挤压杆，挤压杆的外表面上固定有螺旋刀片；减速箱的输入端连接有驱动电机；套筒的一端设置与套筒的内部空腔相通的进料斗，另一端设置有与套筒的内部空腔相通的出料管；特征在于：所述出料管上设置有开度可调节的手动阀门。本实用新型的锦纶纤维生产用螺杆挤压机，不仅实现了对进入套筒空腔内的锦纶6切片的挤压作用，而且通过改变手动阀门的开度，可调节锦纶6切片在套筒内所受的挤压力，保证了通过螺杆挤压机所加工出的物料的性能。挤压杆的两端通过第一轴承和第二轴承转动地固定于套筒上，降低了挤压杆转动过程中所受的摩擦力，减少了能源的消耗。
本发明公开一种高弹阻燃涤纶，由如下重量份数配比制成：5‑15份聚乙二醇、10‑30份精对苯二甲酸、10‑25份植物纤维、5‑15份磷酸酯淀粉、5‑15份硅藻泥、30‑50份涤纶PET、20‑30份涤纶PTT。所得涤纶不仅具有良好的阻燃性能和断裂伸长率，而且克服了透气性差、吸收性差等缺点。
本发明公开了再生涤纶复合抗菌涤纶长丝（POY275dtex/36～48f）的制备方法。包括以下步骤：步骤1、将物料进行预结晶，物料为PET聚酯瓶片回收料；步骤2、将干燥好的PET瓶片回料喂入螺杆挤压机中；步骤3、对经挤压机挤压后的混合物进行过滤，过滤后进入反应釜，再经过增压泵；步骤4、从过滤器出来后的熔体分成皮层芯层熔体，皮层熔体管道上加装动态混合器，计算机控制抗菌母粒熔融定量注入，两路进入纺丝组件，两组熔体通过熔体管道注入复合纺丝组件中纺丝，之后进行卷绕成型。本发明制备的再生涤纶复合抗菌涤纶长丝（POY275dtex/36～48f）纤维具有超高的抗菌性能，采用皮芯层结构可以更好的把抗菌活性成分均匀分布在纤维表面，提高抗菌功效。
本发明公开了一种纺织熔体的混合器，所述的混合器包含扩张管和收缩管，所述的扩展管和收缩管沿着熔体的流动方向依次连接。所述的扩展管的直径大于所述的收缩管的直径。所述的扩张管的两端设有母螺纹，所述的收缩管的两端设有公螺纹。所述的扩展管和收缩管的表面附着有静音橡胶皮。由于本发明的熔体混合器采用大小变化的管路，一方面可以降低熔体的流速，另一方面，使得熔体在一张一缩之间得到充分混合。
本实用新型公开了一种芦荟护肤表层专用非织造布纺丝机构，包括放料箱、除尘筒、进料箱、螺杆挤压机、纺丝箱，所述放料箱底部连有一个除尘筒，除尘筒的底部与一个进料箱相连，所述进料箱的底部连有一根出料管，出料管与螺杆挤压机的进料口相连，所述螺杆挤压机的出料端与纺丝箱相连，所述放料箱内设有一块第一振动板，第一振动板与一个带动第一振动板振动的第一动力装置相连，第一振动板上设有若干个第一落料孔，所述除尘筒的一个侧壁上设有一根吹风管，吹风管与一吹风装置相连。本实用新型通过将除尘筒设置在放料箱和进料箱之间，使得纺丝原料可得到有效的除尘和除杂，且经过除尘、除杂后的原料之间参与到纺丝生产中，不受到二次污染，有效的保证了产品的质量。
本发明涉及用于纺织纤维原浆的可倾斜的搅拌工作台。用于纺织纤维原浆的可倾斜的搅拌工作台，它包括工作台；工作台上设有搅拌箱；搅拌箱内设有多方位搅拌桨和水平搅拌机构；搅拌箱的外设有用于支撑环座；支撑环座的四周设有多个倾角调节液压装置；多方位搅拌桨包括支撑架、搅拌棒、搅拌桨、伺服电机、旋转液压装置和传动软轴；传动软轴的一端与伺服电机的传动杆连接、另一端与搅拌桨连接。本发明的用于纺织纤维原浆的可倾斜的搅拌工作台，可多方位进行搅拌，并可根据液面高度不同来做出适应的角度调整，使得搅拌均匀，可调节搅拌箱的角度，使得搅拌箱内的浆料可以更方便、更容易的从搅拌箱内排出，使用方便，操作简单。
本发明公开了一种化纤成型加工用进料装置，包括管道本体、与管道本体连接的动力装置，管道本体的直径沿进料口至出料口方向逐级增大，管道本体的管道壁包括外层、内层，所述外层与内层之间设置有加热层。本发明具有预热性能，该发明中设置有加热电阻丝，在进料的同时就能够对物料进行预加热；预热充足，本发明管道采用直径渐增的方式，通过改变物料的流速来增加物料的预热时间；能够实现自动化控制，动力泵连接有电子开关，电子开关与电子控制系统连接，使得动力泵实现自动化，减少了进料时间。
本发明公开了一种可自动切换进气系统的结晶床，包含有主风机系统、结晶床系统，所述的主风机系统包含有主风机、主风机出风管道、主风机出风阀、主风机进风管道、主风机进风阀，所述的结晶床系统包含有结晶床、结晶床进风管道、结晶床出风管道，其特征在于包含有辅助风机系统和信号控制器系统，所述的辅助风机系统包含有辅助风机、辅助风机出风管道、辅助风机出风阀、辅助风机进风管道、辅助风机进风阀，所述的辅助风机出风管道一端与辅助风机相连，另一端与主机出风管道以及结晶床进风管道相连，所述的辅助风机出风阀安装于辅助风机出风管道上，所述的辅助风机进风管道一端与辅助风机相连，另一端与主风机进风管道以及结晶床出风管道相连，所述的辅助风机进风阀安装于辅助风机进风管道上，所述的信号控制系统，包含有信号控制器、主风机信号线、辅助风机信号线，所述的主风机信号线一端和信号控制器相连，另一端与主风机相连，所述的辅助风机信号线，一端和信号控制器相连，另一端和辅助风机相连。保证了干燥结晶的连续性，最终保证了正常的生产。
本发明公开了一种纺前着色中空FDY单丝的生产方法，包括下述步骤：将PET切片预结晶干燥，干燥至切片含水量不超过30ppm；将色母粒投入母粒干燥釜中进行干燥；将PET切片和色母粒采用体积计量方式计量混合，色母粒和PRT切片的计量盘片的转速比为1:32；调整螺杆挤压各区温度在275~285℃之间，纺丝温度控制在280~285℃，采用联苯蒸汽加热保温，联苯蒸汽温度控制在280~283℃；采用冷却侧吹风的方式对丝束进行冷却，侧吹风温度控制在19~25℃，相对湿度控制在70~90%，侧吹风风速为0.4~0.5m/min，风压控制在500~550Pa;采用油轮定量将油剂对丝束进行上油，油轮转速控制在20HZ；将上油后的丝束进行拉伸定型，后进入卷绕机卷装成形。本发明得到的纤维在纺出时即已染色，纤维色彩鲜艳、光亮，手感丰盈。
本实用新型公开了种化纤纺丝原料水分去除装置，包括螺杆挤出机、多孔筛网、水分挥发料筒、纺丝泵和喷淋模具，多孔筛网位于螺杆挤出机的出口处，水分挥发料筒位于多孔筛网的下方，纺丝泵位于水分挥发料筒出口处的下方，喷淋模具位于纺丝泵的下方，多孔筛网与螺杆挤出机通过管道连接，纺丝泵分别与水分挥发料筒和喷淋模具通过管道连接。本实用新型的优点：通过在螺杆挤出机下设置可加热的保温料筒，通过将加热温度设置在180‑230℃之间，并且通过多孔的筛网能够将挤出的化纤纺丝原料通过筛孔成为细丝状，从而能够使得化纤纺丝在下落过程中将水分充分的加热挥发掉，从而原料无需在生产前进行目前必须的烘干操作，因此能够有效的节能降耗。
本实用新型涉及一种非织造布用料筛选再切割装置，包括底座、筛选机构和切割机构，所述的筛选机构包括筛选灌，筛选灌固定在底座的上方，筛选灌的顶部设有进料口和循环进料口，筛选灌的底部设有出料口，筛选灌的内部设有筛选网，筛选网上设有振动器，筛选网上方的筛选灌侧壁上设有循环出料口；所述的切割机构包括切割机、第一循环管道和第二循环管道，切割机通过第一循环管道与循环出料口连接，切割机通过第二循环管道与循环进料口连接，第一循环管道上设有第一风机，第二循环管道上设有第二风机。本实用新型无需回收和搬运筛选后留下的不规则大颗粒原料，直接对大颗粒原料进行切割，减少了原料再加工的步骤，增加了效率，减少了工人的劳动力。
本发明公开了一种化纤用再生聚酯专用料的加工方法，涉及再生聚酯加工技术领域，包括以下步骤：(1)粗粉，(2)除杂，(3)除水，(4)细粉，(5)熔融过滤，(6)纺丝。本发明实现了废旧PET包装瓶的再生利用，加工工艺简单易行，工艺重复性，工艺控制参数明确，所制再生聚酯专用料能够应用于多种化纤制品的加工，在避免废旧PET包装瓶污染环境的基础上提高了废旧PET包装瓶的经济价值。
一种聚乳酸自卷曲自粘合复合烟用丝束纤维及其制备方法，步骤：将聚乳酸树脂进行干燥处理；将聚乳酸树脂所用的纺丝助剂加入常规聚乳酸树脂和加入含有增塑剂的聚乳酸树脂中，熔融塑化为聚乳酸树脂熔体；熔体从喷丝孔中喷出而成为单根复合纤维；对聚乳酸双组份烟用丝束冷却；对双组份丝束上油；牵伸与紧张热定型，得到聚乳酸自卷曲自粘合复合烟用丝束，丝束中的单根纤维为并列型、桔瓣型、皮芯型与海岛型复合结构中的一种，并列型或桔瓣型中的一种组份为含有增塑剂的聚乳酸树脂，另一种组份为常规聚乳酸树脂及其组合物。简化生产工艺，避免机械和热损伤；提高聚乳酸纤维丝束的出棒率；降低生产成本；具有良好的生物降解性能。
本发明公开了一种再生涤纶混纺纱，所述新型环保再生涤纶混纺纱制造原料的质量份数为棉35‑37份、再生涤纶49‑52份、辅助材料6‑10份，再生涤纶的制造原料包括行李布、衣物边角料和棉纱废弃料，行李布、衣物边角料和棉纱废弃料的质量份数比重为1:1.5:0.5，辅助材料包括特种低脂果胶、碳酸钙、纳米氧化锌、液体石蜡、纳米二氧化钛、羧甲基纤维素、甘油硬脂酸脂和水，特种低脂果胶、碳酸钙、纳米氧化锌、液体石蜡、纳米二氧化钛、羧甲基纤维素、甘油硬脂酸脂和水的重量份数比为1：1：1：2：1：1：1.5：0.5,本发明采用的的原料大部分为行李布、衣物边角料和棉纱废弃料，可以对废物进行有效的二次利用，解决人们日益增长的物质需要，并且大大节约了生产成本。
本实用新型公开了一种新型浸压粉调速装置，包括变频电机，减速器和浸压粉装置，所述的变频电机，减速器和浸压粉装置由管道依次连接。本实用新型的一种新型浸压粉调速装置用变频电机替代了电机和塔盘链条机械式无级变速器，使调速变得方便精确可靠，免去了因机械磨损打滑发生的质量事故和维护费用。
本发明公开了一种无滴落性聚酯纤维的制备方法。本发明将聚酯切片与抗熔滴剂、多聚甲醛混合，熔融纺丝，后处理得到无滴落性聚酯纤维。本发明制备的无滴落性聚酯纤维在燃烧时不会发生熔融滴落，极限氧指数为30～34，而且制备工艺简单、成本低。利用本发明制备的无滴落性聚酯纤维可直接广泛用于衣料、窗帘、床上用品、室内装饰及各种特殊材料等，具有显著的经济效益和社会效益。
渔用网具制作用高性能改性乙纶单丝加工方法，涉及渔用网具制作用乙纶单丝加工方法，需要提供一种渔用网具制作用高性能改性乙纶单丝加工方法，本发明的技术方案采用搅拌机、单螺杆挤出机、两次牵伸电加热牵伸机、收丝机及分丝机，其特征是将过筛处理后纺丝级干燥HDPE树脂、干燥VERSIFYTM？6002弹性体、白油或松节油助剂混合，混合料拌匀后获得HDPE/VERSIFYTM？6002弹性体共混物经单螺杆挤出机熔融挤出；熔融挤出的初生丝经过冷却和预牵伸，预牵伸丝经两次热牵伸后采用高压气流除油后快速冷却，以收丝机收卷改性PE单丝丝束；改性PE单丝丝束经分丝机分丝为渔用网具制作用高性能改性PE单丝。
本发明公开了一种基于抗水解的大直径聚酯单丝及其生产方法，由聚合物和抗水解添加剂母粒组成，其中聚合物的重量百分比为90~95%，抗水解添加剂母粒的重量百分比为5~10%。本发明工艺简单，操作方便，成型的纤维具有高强力、高抗水解性、高均匀性等特点，使用范围广。
本发明涉及一种醋酸纤维的制备方法，特别是一种以离子液体为增塑剂对醋酸纤维素进行增塑改性后经由熔融纺丝工艺制备醋酸纤维的方法，包括以下步骤：（1）醋酸纤维素与离子液体均匀混合后挤出；（2）将纺丝物料真空干燥；（3）熔融纺丝：纺丝物料经计量泵、喷丝板纺丝，经过热辊牵伸、萃取液、水洗；（4）再经上油、干燥、卷绕工序，得到纤维断裂强度为2.2～6cN/dtex的醋酸纤维。本发明的一种醋酸纤维的制备方法解决了现有技术在醋酸纤维干法纺丝过程中所存在的纤维力学性能较差、断裂强度低以及醋酸纤维素增塑熔纺过程中因增塑剂渗出或挥发、醋酸纤维素接枝共聚物脆性大、加工困难所造成的纤维纤度较大、强度较低等问题。
本发明公开了一种利用回收的PET瓶经过纺粘热轧的制布工艺,所述工艺包括以下步骤:(1)对回收的PET瓶体前期处理;(2)将处理后的PET瓶片进行表面预结晶、旋风分离法去尘和高温干燥;(3)将干燥后的PET瓶片送入螺杆挤出机,加热熔融;(4)调节熔体黏度及熔点;(5)熔融状态的PET料经过熔体过滤器、纺丝计量泵后送入纺丝箱体;(6)纺丝;(7)冷却牵伸;(8)成网热轧;(9)卷布。本发明利用回收的废旧PET瓶再生制布,从原料成本及工艺过程的耗能两方面均做到节约,大大降低了企业的生产成本;并通过工艺控制有效增强聚酯PET再生纺粘热轧无纺布的断裂强度;同时PET的回收利用对于稀缺资源石油的节约具有重大意义,具有良好社会效益。
本发明涉及一种生物基可降解纤维及其制备方法。目前的生物基可降解高分子纺丝技术存在各种不足。本发明的生物基可降解纤维为包含体积结晶度为5～75﹪的PHA均聚物或共聚物以及体积结晶度为5～65﹪的PLA均聚物或共聚物的组合物，PHA均聚物或共聚物占纤维重量的5～55﹪，PLA均聚物或共聚物占纤维重量的45～95﹪。具体制备方法是首先将PHA均聚物或共聚物以及PLA均聚物或共聚物分别进行真空干燥，然后按比例进行物理混合，熔融纺丝，最后进行后处理。本发明所公开的生物基可降解纤维在较低的纺丝温度和较高的纺丝速度下具有较好的可纺性，并且具有较高的力学强度和持续稳定的较柔软的手感，其制备方法能有效提高生产效率并降低成本。
本发明公开了一种三维卷曲中空涤纶短纤维的生产工艺，所述生产工艺采用再生PET料为原料，依次经过前处理、转鼓干燥、熔融纺丝、冷却成型、卷绕、牵伸、卷曲、上油、切断、热定型后得到成品，其中转鼓干燥9.5h-10.5h，熔融纺丝中的喷丝板为立体中空螺旋型，喷丝孔横截面为两个同心圆的圆弧封闭而成的封闭空间，螺杆挤压机的螺杆和纺丝箱箱体温度均为265℃-275℃；采用环吹风不对称冷却成型，环吹风温为20℃-24℃，环吹风速为4.7m/s-5.7m/s；总牵伸倍数为2.5-2.7倍，卷曲时卷曲轮主压压力为0.05MPa-0.1Mpa、无背压；热定型温度为175℃-180℃，热定型时间为10min-14min。本发明的生产工艺可节约成本，有利于环保，制得的成品不仅具有良好的三维造型和蓬松度，且具有更好的热稳定性。
水溶性共聚酯切片结晶干燥装置及工艺,其属于化纤生产方法领域。切片采用气流连续输送装置将物料输送至屋顶料仓中,利用位差将物料连续加入切片结晶干燥装置,创新设计新型搅拌加流化形式使切片跳跃翻动结构的结晶装置,攻克了COPET切片干燥时易粘连的技术难点,提高设备效能,为产业化大规模生产提供了装备技术支撑。
本发明涉及一种聚苯硫醚切片深加工前的干燥处理装置,尤其是一种生产聚苯硫醚纤维的连续式聚苯硫醚干燥设备。包括有结晶风机和干燥器,所述的干燥器的下部设有聚苯硫醚切片排放口和氮气进口,干燥器的另一端与结晶预热器连接,结晶预热器上设有进料旋转阀;所述的结晶预热器与加热器、结晶风机和旋风分离器构成全封闭氮气循环系统,其中旋风分离器和结晶风机的入口连接,结晶风机的出口设有加热器,另外结晶风机还通过一个阀门与氮气净化处理单元连接,所述的氮气净化处理单元通过低露点氮气除湿系统和加热器与干燥器的下部的氮气进口连接,所述的氮气净化处理单元和低露点氮气除湿系统与控制装置连接。本发明具有以下优点:紧凑型结晶和预热系统,温度稳定的干燥系统,全封闭循环氮气系统,独创的脱硫反应器和除氧反应器,低露点氮气除湿系统以及完备的DCS电控系统。
本发明含纳米二氧化钛的聚对亚苯基苯并二噁唑复合纤维的制备方法,将等摩尔比的4,6-二氨基间苯二酚盐酸盐和对苯二甲酸,以及一定量的五氧化二磷溶解在多聚磷酸中,脱除氯化氢气体之后,逐步升温聚合,制得聚对亚苯基苯并二噁唑,然后将它与溶有纳米二氧化钛的磷酸溶液同时加入到双螺杆挤出机中,干喷湿纺后得到含纳米二氧化钛的PBO复合纤维;本发明通过具有紫外屏蔽性能的纳米二氧化钛粒子,利用双螺杆挤出机的强力剪切和高效共混来制得复合纤维,与纯PBO纤维相比,在不降低其力学性能的同时,有效地改善了耐紫外老化的性能。
一种适合维尼纶高强高模纤维纺丝凝固浴的蒸发工艺,所述蒸发工艺能在稀凝固浴供给量121m3/h,稀凝固浴温度47~45℃,加热蒸汽压力0.068MPa(表压饱和蒸汽),冷却水入口温度32℃,稀凝固浴比重1.275的情况下实现以下新的工艺性能:蒸发能力达到8000kg/h,浓凝固浴温度40~43℃,蒸汽耗量只需3200kg/h,浓凝固浴比重1.285,冷却水耗量190m3/h(水温≤24℃),250m3/h(水温≤31℃),汽水比达0.4:1。
一种纤维素压榨除水装置，包括压榨筐、压榨板、压榨块以及压榨环，所述所述压榨筐底板上均布有若干小孔；所述压榨板恰好放置于所述压榨筐内部，且能够实现在所述压榨筐内部上下滑动；所述压榨环活动套设于所述压榨筐外部，且所述压榨环上啮合安装有用以压迫所述压榨板的螺栓；所述压榨块设置于所述压榨板的上方，且处于所述螺栓的下端，用以避免压榨螺栓破坏压榨板表面。本实用新型能够有效去除纤维素中多余水分，避免了纤维素溶解时间过长所导致的纤维素降解；不引入金属离子，避免了NMMO的分解；成本低廉。
本发明公开了一种抗菌和阻燃型涤纶纤维及其制备方法与应用。它由下列重量份数的原料制成：银系抗菌母粒5~15份、共聚型磷系阻燃涤纶成纤树脂85~95份。本发明提供的涤纶纤维各组分配比科学合理，通过科学的将具有抗菌作用的银系抗菌母粒、共聚型磷系阻燃涤纶成纤树脂有机结合，并制备得到预取向丝，再经过加弹变形生产出低弹变形丝，得到具有长久抗菌且阻燃作用的多功能涤纶纤维，应用范围广泛。本发明提供的抗菌和阻燃型涤纶纤维的制备方法，其操作性强，工艺合理，生产效率高，可实现工业化大生产。
一种改性的聚乳酸烟用丝束和滤棒及其制备方法，其中改性的聚乳酸烟用丝束是由PLA-1、PLA-2和PLA-3三种原料中的至少两种以上经加热熔融混合，经过牵伸、卷曲、烘干定型工序制备而成；其有益效果是：将三种聚乳酸按一定比例进行混合，可使原料中左旋含量下降，丝束表面结晶度降低，丝束表面结构变的疏松、无序，因此该丝束在滤棒成型时施加三醋酸甘油酯增塑剂后，可使丝束粘结且溶胀，在较低的丝束填充量下，硬度达到87%以上，具有实用价值。经分析检测，本发明提供聚乳酸丝束所制滤棒，与醋纤滤棒卷烟相比，烟气常规成分释放量接近，感官质量有所提高。此外，由于聚乳酸具有生物可降解的特点，可减少对环境造成的污染。
本发明公开了一种差别化涤纶有色丝的生产方法，先将功能性聚酯切片在144℃～146℃的温度下预结晶20min-60min，然后在149℃～151℃的温度下干燥4-6h，干燥后的功能性聚酯切片的含水率≤17ppm，再将色母粒干燥1-2h，然后将干燥的色母粒与干燥的功能性聚酯切片充分混合后，加入到螺杆挤压纺丝机中，通过螺杆挤压纺丝机的喷丝板进行纺丝，然后经卷绕落桶后进入后加工得到差别化涤纶有色丝。本发明在功能性聚脂切片中加入色母粒纺成有色丝，在螺杆挤压机前将色母粒与功能性聚酯切片采取动态混合或静态混合的方式均匀混合，再采用喷丝板进行色丝的生产。该工艺提高了产品的色牢度及稳定性能，降低了生产成本，减少了环境污染。
一种用于有色涤纶高强工业丝生产用混合送料装置，它包括输送管、储料仓、螺杆挤压机、熔体管道，输送管和储料仓连接在一起，螺杆挤压机和熔体管道连在一起，其特征在于：所述储料仓出料口连接有称重式自动混料机，称重式自动混料机进料口上连接有增粘母粒储料仓，增粘母粒储料仓连接有螺旋输送器，螺旋输送器与振荡筛连接，振荡筛置于增粘转鼓出料口正下方，称重式自动混料机出料口与计量料仓进料口相连接，计量料仓出料口连到螺杆挤压机上。利用本实用新型可将有色母粒直接与固相切片相熔融后送入纺丝设备中得到所需的色涤纶高强工业丝。
本实用新型公开一种无纺布制造设备用原材料预热系统，其包括：机架、竖直安装于机架上的搅拌仓箱、安装于搅拌仓箱下方的储料仓、安装于搅拌仓箱中的搅拌轴、安装于搅拌轴上的第一、第二搅拌叶片及安装于机架上的驱动机构、安装于搅拌仓箱内部的加热装置和电热偶、安装于机架外侧的电控箱，机架外侧设有原料仓，机架外侧设有用于将原料仓中的原材料吸取传送至搅拌仓箱中的上料装置；搅拌仓箱下端呈斗状，且搅拌仓箱下端的出料口处设有电动阀门；储料仓上端设有仓口，仓口通过吸料管连接无纺布制造设备中的螺杆挤出装置；该搅拌仓箱包括不锈钢外仓箱及安装于不锈钢外仓箱中的不锈钢内仓箱，不锈钢外仓箱与不锈钢内仓箱之间的形成真空间隔。
一种2D三维短纤维云绒生产工艺，其生产工艺流程为：原料配料—干燥—熔融—过滤—计量—纺丝—冷却—上油—卷绕—落桶—集束—牵伸—卷曲—切断—松驰热定型—打包。利用本工艺生产的云绒呈球型，球型较松，明显看出呈绒状。加工成球绒后，手触恍若凝脂，丰腻饱满，各项性能因此得以充分发挥。云绒可水洗，水洗十次依然可保持到原来的抛度和柔软度。云绒还有柔弹，爽滑，压缩回弹性优良等多种特性，有接近羽绒的手感和柔度，是替代羽绒填充的最佳纤维材料。
本实用新型提供了一种新型锦纶6聚合原料混合系统，包括一电机、一动态混合器、一聚合塔、一主料投加管、一第一辅料投加管、一第二辅料投加管、一入料管及一第一出料管，还包括一前端静态混合器、一第一辅料静态混合器、一第二辅料静态混合器、一末端综合静态混合器、一第一三通换向阀、一第二三通换向阀、一第三三通换向阀、一第二出料管、一第三出料管、一第四出料管、一第五出料管、一第一连接管、一第二连接管、一第三连接管、一第一阀门、一第一止回阀、一第二阀门、一第二止回阀及一第三阀门。本实用新型降低了生产能耗，高效地保证了聚合产品(锦纶切片)的品质。
本实用新型涉及纺丝机技术领域，且公开了一种纺丝机防潮防尘进料装置，包括安装架，所述安装架的顶部固定连接有过滤室，所述过滤室的顶部固定连接有静态混合室，所述静态混合室的顶部固定连接有进料斗，所述进料斗的底部固定连接有连接嘴，所述连接嘴的底部插接有连接管，所述连接管的底部固定连接有固定块，所述固定块的背面固定连接有出风机，所述出风机固定连接在安装架的顶部，所述安装架的顶部固定连接有除湿箱，所述除湿箱的内部固定连接有吸湿箱，所述吸湿箱的内部放置有除湿包，所述吸湿箱的内部放置有石灰粉，所述吸湿箱的顶部固定连接有进风机。该纺丝机防潮防尘进料装置，实现了防潮防尘的目的。
一种熔炼装置，由炉体、输液装置和溶液槽组成，所述输液装置位于炉体和溶液槽之间，所述炉体呈筒状，炉体的一侧为弧面，所述炉体的上端设置有入料装置，所述入料装置安装在炉体上端的端口上；溶液从输液装置进入溶液槽中，溶液直接进入溶液槽的下空腔中，避免溶液表面长时间暴露于空气中造成氧化，减少溶液的氧化，提高了溶液的纯度和产品质量；供气系统和冷却装置的配合使用，使得上空腔内的气体温度维持在一个温度水平，根据热胀冷缩原理，上空腔内的气压平稳，便于浮沉装置的上下移动。
本发明涉及一种锦纶丝，包括涤纶丝束和防护层，防护层包覆在涤纶丝束外部，所述涤纶丝束包括第一棉纶丝线、第二棉纶丝线和金属丝线，金属丝线位于中心位置，第一棉纶丝线和第二棉纶丝线均匀的分布在金属丝线外侧，且相邻两所述第一涤纶丝线和第二棉纶丝线之间相互缠绕，所述涤纶丝线基体外表面涂覆有一层抗菌涂层，所述抗菌涂层外表面还浸渍有一层抗静电涂层；本发明所述的锦纶丝具有很好的防辐射性能、抗菌性能以及抗静电性能，使得其功能更加多样化，提高了用户在使用过程中的舒适性。
本发明提供了一种改性聚酰胺纤维无纺布及其制备方法。首先，将氧化石墨烯粉末分散于溶剂N,N‑二甲基乙酰胺中，再加入离子液体1‑乙烯基‑3‑丁基咪唑氯盐进行超声分散和烘干干燥处理，得到改性氧化石墨烯纳米颗粒；然后将聚酰胺聚合物与所述离子液体1‑乙烯基‑3‑丁基咪唑氯盐共混熔融，得到聚酰胺/1‑乙烯基‑3‑丁基咪唑氯盐共混物；接着，将所述改性氧化石墨烯纳米颗粒和所述共混物按预定比例共混得到熔融纺丝物料，加入双螺杆挤出机中进行熔融，经空气冷却拉伸后得到改性聚酰胺纤维无纺布。本发明制备的改性聚酰胺纤维无纺布具备优异的透气透湿性能、抗静电性能、抗菌性能和亲水性能。
实用新型公开了一种超声波MBR反应器，属于废水处理领域，旨在解决现有的MBR反应器曝气不充分，废水处理效率低的问题,包括调节池、反应池，所述的调节池与外界废水进口连接，调节池通过水管和反应池连接，反应池通过水管和下游连接，所述水管上设有计量泵，所述的反应池设有中心通气管，所述的中心通气管的周围设有向反应池通气的气孔；所述的反应池设有污泥循环系统。
本发明公开了一种制备熔纺耐氯高回弹氨纶纤维的方法，该方法包括以下步骤：1）一步法热塑性聚氨酯切片的制备；2）与耐氯交联剂均匀混合；3）熔融挤出；4）纺丝成型；5）后熟化。本发明解决了一些特殊领域对较高耐氯性和回弹性的需求，耐氯交联剂与氨纶纤维结合较好，在含氯环境中使用，能够有效的保持纤维的物理性能；另外，扩链剂用二胺类，形成的聚氨酯脲的硬段具有较高的内聚能，能够形成三维氢键，同时提高了微相分离程度，从而提高了纤维的回弹性。
本发明涉及一种连续式阳离子改性聚酯生产方法以及采用该方法连续生产改性聚酯熔体和侧切切片的系统,所述方法经连续酯化反应和缩聚反应后生产阳离子改性聚酯熔体和侧切切片,聚酯熔体可以连续通过熔体压力输送管道挤入纺丝系统进行纺丝,所述系统包括依次相连的两级酯化反应系统、预缩聚反应系统、终缩聚反应系统、熔体输送系统和纺丝系统及侧切切片生产系统,其中第二酯化反应器采用针对阳离子聚酯生产特殊设计的卧式分室反应器。采用本发明的方法和系统,可以实现阳离子改性聚酯连续式生产并实现熔体直接纺,提高了阳离子改性聚酯熔体和纤维的生产效率,有利于降低生产成本,稳定产品质量。
本实用新型涉及一种尼龙聚合切片萃取装置,也就是提供一种加压萃取的尼龙聚合切片萃取装置,具体地说是一种加压提高萃取温度的尼龙聚合切片萃取装置。本实用新型的一种尼龙聚合切片萃取装置,萃取塔上段有换热装置,萃取塔顶部有排气口,排气口上连有一排气管,所述的排气管接通一“U”形管,所述的“U”形管中灌有水。本实用新型的一种尼龙聚合切片萃取装置确实通过加压提高萃取温度,萃取后切片中的低分子物含量可下降到1.5%～2.0%,达到高品质纺丝要求。
本实用新型公开了一种可降低底部切片含水量的干燥塔，包括塔体，所述塔体的圆柱形塔身下部设有第一热空气进口，所述塔体的圆锥形塔底设有第二热空气进口，所述圆锥形塔底内部设有热空气扩散装置，所述热空气扩散装置包括与第二热空气进口相连的中央管道，所述中央管道的底部开口为喇叭状，中央管道的中部固定有热空气扩散盆，所述热空气扩散盆为具有向下喇叭状开口的盆型结构。该干燥塔延长了输送的干燥热空气在干燥塔锥形底部的停留时间，以使热空气与含水量较高的原料切片充分接触干燥，使其符合生产要求，整个装置结构简单，干燥效果明显，降低了生产成本。
本实用新型公开一种采用聚酯瓶片生产短纤维中真空干燥循环系统装置，该真空干燥循环系统装置由串联的双级罗茨水环真空机组、水环真空泵，换热器，离心泵和冷却塔组成，其中，串联的双级罗茨水环真空机组由罗茨真空泵一和罗茨真空泵二串联组成，罗茨真空泵一、罗茨真空泵二、水环真空泵、换热器、离心泵和冷却塔顺序连接，真空干燥釜通过单向阀与罗茨真空泵一和冷却塔串联连接。本实用新型提供的真空干燥循环系统装置为在循环水进入冷却塔前，先进入一个换热器，然后在泵入冷却塔，这样可以不用持续注入新鲜水，达到节约水资源的效果，而且实施简便，具有推广价值。
本发明涉及一种带预加热装置的纺丝箱体，其特征在于包括纺丝箱体本体（1）和预加热箱（2），所述预加热箱（2）通过纺丝管（3）与纺丝箱体本体（1）相连，在所述预加热箱（2）内通有导热油。本发明通过预设加热箱给进入纺丝箱体的纺丝一定的温度，使得纺丝箱体的加热温度降低，从而可以降低生产的能耗。
本发明涉及一种低收缩玉米改性聚乳酸纤维的制备方法,包括:聚合制备芳香族聚酯并将该芳香族聚酯与聚乳酸切片、润滑剂共混制备聚乳酸切片;将切片进行真空干燥,熔融,通过喷丝孔挤压成纤维;通过旋转上油系统、集束系统纺丝得到未拉伸丝;将未拉伸丝进行两次拉伸;对经过二次拉伸后的纤维进行热处理,即得低收缩玉米改性聚乳酸纤维长丝。本发明的聚乳酸纤维90℃时,其强度为0.5CN-0.8CN/DTEX;25℃时,其强度为≥2CN/DTEX;纤维沸水收缩率为2-20%;25℃时,其伸长率为2%-15%,断裂伸长率为2%-15%,该制备工艺要求简单,并采用较低的纺丝速度,降低了工艺成本。
本实用新型涉及一种纤维素纤维生产过程中抽取预溶解浆中多余水分的真空冷凝装置。该真空冷凝装置由冷凝器(8)、喷嘴(1)、真空泵(2)、换热器(3)、循环泵(7)构成,所述冷凝器(8)的上端有一真空管连通真空泵(2),在冷凝器(8)上部设置有若干个喷嘴(1),喷嘴(1)通过循环管与冷凝器(8)的底部连通,在循环管上连接有换热器(3)和循环泵(7)。本实用新型的真空冷凝装置,通过提高真空度,在较低的温度下抽取预溶解浆中多余水分,为安全生产提供了有利的条件。
本发明公开了一种异形截面的冰凉涤纶长丝纤维，本发明的异形截面的冰凉涤纶长丝纤维由十字形截面与轴向表面微型槽构成，采用冰凉型改性纤维为基础纤维，生产原料为普通粘度、纯度的PET，通过FDY熔融纺丝的工艺制得异形截面的冰凉涤纶长丝纤维，特别是将粘度为0.66的PET树脂切片通过FDY(全牵伸)熔融纺丝制得异形截面的冰凉涤纶长丝纤维。本发明的冰凉涤纶长丝纤维的截面为十字形截面设计，十字型截面结构设计使得纤维的毛细效应大大提高，而表面微型槽又使得纤维具有良好的吸湿透气性能，由此制成了具有冰凉效果且兼具良好吸湿排汗性能的改进型冰凉纤维。
本发明公开一种废旧PP塑料生产丙纶长丝及丙纶无纺布的工艺方法，先对PP废塑料造成粒，用来生产长丝、无纺布之前，必须达到四个要求：纯度为非PP成份低于3%、干净度为塑料中灰尘杂质经过250目滤网过滤、均匀度是用5T级混料机大面积混合、干燥度在110℃温度烘拌40分钟，然后搭配混合，调整生产用料熔指，利用抽丝机等设备进行收丝、纺丝，从而形成丙纶纱及丙纶无纺布，PP纱成品拉力达3.4克/旦以上，无纺布成品拉力达到国标，且再生料生产布面可以用来做面料，废品率控制低于1%。
本实用新型涉及纺丝切片结晶干燥系统，其包括预结晶塔、干燥塔和干热空气供应装置，预结晶塔设有第一切片入口和第一空气出口、第一切片出口、第一空气入口；干燥塔设有第二切片入口和第二空气出口、第二切片出口、第二空气入口，干热空气供应装置包括进气装置、除湿器、加热器，进气装置、除湿器、加热器依次连通，加热器的出口与所述第二空气入口连通，第二空气出口与所述第一空气入口连接，第一空气出口与袋式过滤器的入口连接，纺丝切片干燥系统还包括管壳式换热器，其壳程入口与袋式过滤器的气体出口连接；管程入口和出口分别与除湿器的出口和加热器的入口相连接。本实用新型能耗低，符合节能环保要求。
本发明涉及一种再生聚酯全牵伸丝的制作方法,属于纺织化纤领域。本发明的工艺流程为:再生聚酯瓶片的干燥工艺——纺丝——横吹风冷却——上油集束预网络——卷绕成品——染色物检分级——包装入库。本发明具有工艺设计合理、设备配置合理、产品质量稳定、纺丝性能可靠、纺丝组件使用周期长的优点。
一种应用三螺杆密炼挤出机纺丝制备微孔LiFePO4/C超细纤维的方法，将铁源、锂源、还原剂和碳源、络合剂混合，导入三螺杆密炼挤出机混合得到共混物，超临界流体导入三螺杆密炼挤出机与上述共混物混合并维持一定压力, 使共混物在超临界流体中反应合成，经螺杆压缩段压实并逐渐成均相体，均相体经熔喷模头入口区、孔流区和膨化区从模头喷丝孔挤出，形成超细微孔类纤维，经自然冷却后得到纤维放入煅烧炉，制得LiFePO4/C超细微孔类纤维。所制备的微孔LiFePO4/C类纤维可满足锂电池为基础的纺织、电气、电子、机械、医疗、化工、食品及航空航天等相关领域的需求。
本发明提供了一种聚酰胺5X短纤及其制备方法和在制备混纺纱线中的应用。聚酰胺5X短纤的生产原料至少包括：1,5戊二胺和二元羧酸；或，以1,5‐戊二胺和二元羧酸为单体聚合得到的聚酰胺5X；所述聚酰胺5X短纤的断裂强度为3.0‐6.5cN/dtex。制备方法包括如下步骤：(1)、将1,5戊二胺和二元羧酸聚合，形成聚酰胺5X熔体；或，将聚酰胺5X树脂加热至熔融状态，形成聚酰胺5X熔体；(2)、将所述聚酰胺5X熔体进行纺丝，形成初生丝；(3)、对所述初生丝进行处理后得到聚酰胺5X短纤。该聚酰胺56短纤具有较高强度同时具有一定的断裂伸长率和低热收缩性能，特别适合混纺纱线要求。
本实用新型涉及一种化纤纺丝切片干燥装置。这种化纤纺丝切片干燥装置，包括立式充填干燥器，立式充填干燥器内腔通过隔板分隔为上下分布的结晶腔和干燥腔，结晶腔和干燥腔之间通过料管相通；所述结晶腔上端连接有湿切片料仓，干燥腔底部连接有干切片缓冲罐，结晶腔内置有搅拌器；所述结晶腔侧壁连接有对结晶腔循环加热的结晶循环加热装置，干燥腔侧壁连接有对干燥腔循环加热的干燥循环加热装置；所述湿切片料仓底部设有插板阀，料管上安装有下料阀。本实用新型结构简单，设计合理，不仅可以去除吸附在切片表面和细小缝隙中的吸附水，还可以去除存在于切片内部的氢键结合水，干燥后切片含水<35PPM，提高纺丝的合格率。
本发明提供一种黑色细旦产业用涤纶专用长丝及其制备方法，包括：超有光聚酯和黑色色母粒，所述黑色色母粒包括以下含量的材料：30-50％的聚对苯二甲酸乙二醇酯、30-50％的聚对苯二甲酸丁二醇酯、10-30％的炭黑和0.4-12％的辅助添加剂。本发明提供制备方法通过采用普通粘度的聚酯切片利用熔融纺丝的方法，从原料成本上大幅节约了生产成本，且工艺流程较短，能耗低，在生产过程中断头率较低，生产出来的长丝可以满足中高强缝纫线的要求；并且本发明选用直接添加炭黑的方式取代先纺丝后染色的方式制备黑色FDY涤纶长丝缝纫线，避免黑色染料染色带来的环境污染、漂洗脱色、不耐光、化学性质不稳定等现象。
本发明公开了一种化纤成型加工用进料装置，包括管道本体、与管道本体连接的动力装置，管道本体的直径沿进料口至出料口方向逐级增大，管道本体的管道壁包括外层、内层，所述外层与内层之间设置有加热层。本发明具有预热性能，该发明中设置有加热电阻丝，在进料的同时就能够对物料进行预加热；预热充足，本发明管道采用直径渐增的方式，通过改变物料的流速来增加物料的预热时间；能够实现自动化控制，动力泵连接有电子开关，电子开关与电子控制系统连接，使得动力泵实现自动化，减少了进料时间。
本发明公开了一种编织袋生产设备及使用方法，包括底箱、裁缝箱、控制箱，所述底箱内壁底部一端设置有拉丝机组，所述底箱内壁底部远离拉丝机组一端固定设置有圆织机，所述底箱内壁圆织机与拉丝机组之间设置有多个分卷辊，所述搅拌箱的内壁上端活动设置有干燥搅拌罐，所述搅拌箱内壁底部一端固定设置有驱动电机，所述裁缝箱的内壁顶部一端通过隔板表面的滑轨纵向活动设置有裁剪刀，所述裁缝箱的内壁底部一端固定设置有缝包机，所述裁缝箱内部缝包机与隔板之间通过连接板固定设置有红外传感器，所述控制箱固定设置在搅拌箱前侧表面上部一端。本发明采用一体自动化化式加工操作，不仅保证了工作质量，而且工作效率高，占用生产面积小，实用性能好。
本发明公开了一种熔体直纺粉体在线添加装置，加料装置至少有2个；可持续不断的向进料腔供料，进料腔的推进侧设有往复式推进机构，往复式推进机构间歇的将粉料推向阀门方向；阀门仅在往复式推进机构从后方端点推进至前方端点的时段内开启；所述各往复式推进机构均由DCS控制模块控制轮流推进；各粉体出料管的下游合并为粉体出料总管，粉体出料总管设有单向开启机构；所述单向开启机构包括铰接在粉体出料总管内的背压挡板，背压挡板的截面与粉体出料总管的截面适配，粉体出料总管内设有限位结构，使背压挡板仅可在闭合与向下游侧打开两个状态间往复。本发明的有益效果是：无需预先制备母料，可以将粉体原料在线同步添加至直纺管道内。
本实用新型公开了一种用于POY黑丝生产的料仓和熔体管道的连接结构，包括色母料仓和过滤器，色母料仓上设有排尘口，色母料仓下端通过出料口与螺杆挤出机进料端连接，螺杆挤出机出料端与色母管道一端连接，色母管道上还装有计量泵，色母管道另一端与熔体管道连接，排尘口上连接有倒U形除尘管，除尘管一端与排尘口连接，排尘口另一端与过滤器连接，过滤器还与吸风机连接，色母管道倾斜向上设置，色母管道的下端与螺杆挤出机进料端连接。该用于POY黑丝生产的料仓和熔体管道的连接结构便于生产POY黑丝。
本发明提供一种新的可实现自动连续均匀喂料的UHMWPE纤维生产配料方法，该方法包括以下步骤：步骤1)配制0.1～1％UHMWPE溶液；步骤2)将小料放入强剪切分散装置剪切分散至均匀稳定；步骤3)将UHMWPE粉料、步骤1)配制得到的UHMWPE溶液、步骤2)得到的小料分别通过失重秤计量喂料；所述失重秤配有自动补料装置。采用失重秤失量控制，喂料自动连续均匀，配料误差<0.1％；配料精度由1.2％提高到0.097％，相同生产条件下，UHMWPE纤维的纤度CV值由3.1％下降至0.52％，且纤维可实现的超倍拉伸比例提高了3～10％，并使得纤维的强度、模量、耐磨性、导热性和抗蠕变性等均实现了提高；产品强度>42g/d，模量>1650g/d。
本实用新型公开了一种高分子材料生产进料装置，包括储液箱，所述储液箱的周身侧壁内均镶嵌设有保温板，所述储液箱的进料口和出料口内均固定连接有管道，两根所述管道上均设有阀门，所述储液箱内设有用于对高分子溶液进行搅拌的搅拌机构。本实用新型可以对高分子溶液进行保温和搅拌，且安全性较高。
本发明公开了一种皮芯型复合纤维及其生产方法，其中皮层为PTT纤维，芯层为PET纤维，芯层完全被包裹在皮层内，皮层重量占复合纤维总重量比例为30％-70％，成品纤维线密度范围为87dtex-300dtex。本发明的纤维兼具涤纶纤维与PTT纤维二者的特点，强度适中，手感柔软，可在低温下染得鲜艳的颜色，而且生产成本介于PET纤维与PTT纤维之间，低于普通PTT纤维。
本发明公开了一种碳酸钙复合纤维的制造方法及其在纸张抄造过程中的应用。碳酸钙复合纤维是将高得率浆与氢氧化钙溶液浸渍0.5～2小时后，使得纤维得到充分润涨，且细胞腔得到润涨扩大，部分氢氧化钙溶液渗透至纤维细胞腔内，再向溶液中通入CO 2混合气体，当系统pH降至6～7时，反应结束，生成碳酸钙复合纤维。取制得的碳酸钙复合纤维与NBKP、LBKP配抄，可以在提升成纸灰份至少3％时，维持纸张品质。碳酸钙复合纤维如在制浆厂或造纸厂中应用将具有空前的意义。
生产细旦锦纶66全牵伸丝的方法，包括以下步骤：(1)将锦纶66切片经干燥塔上部加入干燥20-40小时；(2)将干燥后的锦纶66切片送入具有电加热功能的螺杆挤压机，成为纺丝熔体；(3)将所得的纺丝熔体通过计量泵定量压入纺丝组件，由喷丝板喷出在纺丝箱体中形成丝束，喷丝板孔径为0.20-0.28mm，长径比为2-4∶1；(4)将所得丝束经湿度在70％以上的侧吹风冷却，接着经油嘴上油后，通过预交络喷嘴，预交络喷嘴喷出压缩空气，对丝束进行处理，压缩空气的压力为0.5-1.2bar；(5)将所得丝束经第一组导丝辊和第二组导丝辊进行牵伸定型，第二组和第一组导丝辊的速度之比为1.2-2.5比1；(6)将所得丝束由第三导丝辊到达高速卷绕机进行卷装。
一种应用三螺杆密炼挤出机纺丝制备微孔LiFePO4/C超细纤维的方法，将铁源、锂源、还原剂和碳源、络合剂混合，导入三螺杆密炼挤出机混合得到共混物，超临界流体导入三螺杆密炼挤出机与上述共混物混合并维持一定压力,使共混物在超临界流体中反应合成，经螺杆压缩段压实并逐渐成均相体，均相体经熔喷模头入口区、孔流区和膨化区从模头喷丝孔挤出，形成超细微孔类纤维，经自然冷却后得到纤维放入煅烧炉，制得LiFePO4/C超细微孔类纤维。所制备的微孔LiFePO4/C类纤维可满足锂电池为基础的纺织、电气、电子、机械、医疗、化工、食品及航空航天等相关领域的需求。
本发明提供了一种高强度锦纶6短丝的生产方法，包括以下步骤：以锦纶6切片为原料，依次经过熔融、贮存、加入助剂、聚合、纺丝、绕丝、集束、牵伸、卷曲、切断、淋洗上油、湿开棉、干燥和干开棉处理，所说的熔融处理过程中的温度为80-90摄氏度；所说的贮存处理过程中的温度为100-110摄氏度。本发明的高强度锦纶6短丝的生产方法，具有如下技术效果：生产出的高强度锦纶6短丝强度高，耐酸碱性好、过滤效果好、成本低廉。
本发明公开了一种细旦尼龙原料共混纺丝母粒，该共混纺丝母粒通过尼龙粉碎和加压成型制备而成，将尼龙粉碎成粉末，并与熔融纺丝添加剂粉末混合得到主料，将主料进行加压成型，在加压成型过程中任选地加入分散剂，粘合剂，崩解剂，助溶剂，润滑剂，包衣剂等成分。采用本发明提供的母料，显著提高共混纺丝母粒中熔融纺丝添加剂和辅料的有效浓度，共混纺丝母粒多种成分分散均匀，组分的种类、含量更容易控制，不需要高温操作，生产/加工/制备过程更安全。
本发明公开了一种细旦锦纶6长丝生产线及其生产方法，属于机械领域，从前到后依次包括熔融聚合装置、切片制造装置、纺丝装置、牵伸装置和后加工装置，所述切片制备装置从前到后依次包括注带冷却装置、切片机、萃取装置和干燥装置，所述切片机包括导条板、上压辊、下压辊和刀盘，所述上压辊、所述下压辊位于所述导条板和所述刀盘中间，所述刀盘与所述上压辊、下压辊中间设有导片连接装置，所述刀盘圆周边上均匀分布有旋转刀头。本发明的有益效果是：切片机采用刀盘与导片连接装置配合，通过刀盘旋转实现对导片连接装置中出来的锦纶6条带进行切片，结构简单，操作方便，切片尺寸均匀性好。
本发明公开了一种综合特性优良的彩色尼龙渔网线的制备方法，包括如下步骤：（1）复合功能填料制备、（2）物料称取备用、（3）成品制备。本发明优化改善了尼龙渔网线的制备工艺，整体工艺简单，推广应用方便，制得的尼龙渔网线强度高、耐腐性好、使用稳定，颜色鲜艳亮丽，品相佳，综合品质优良，具有很强的市场竞争力和使用价值。
本实用新型公开了一种用于聚酯原料切片烘干装置，包括壳体和送丝机构，所述壳体内部下方右侧固定连接有安装座，安装座上方固定连接有电机，所述电机输出端固定连接有第一锥齿轮，壳体内侧壁中部固定连接有弹性挡膜，弹性挡膜上方开设有若干热气孔，所述弹性挡膜上方中部固定连接有套环，壳体中部通过轴承转动连接有纵向转轴，纵向转轴中部固定连接有第二锥齿轮，第二锥齿轮位于弹性挡膜下方，所述第二锥齿轮与第一锥齿轮相啮合。与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：本实用新型结构简单，使用方便，用于对聚酯材料进行切片，并将其进行烘干加热，保证其内部含水量，同时能够对原料进行均匀的烘干，避免局部含水量较高的情况。
本发明公开了一种超高强度锦纶66纤维的生产方法，所述生产方法的主要步骤为：尼龙66盐溶液—浓缩聚合—纺丝—冷却—上油—牵伸定型—卷绕。本发明生产方法工艺简单，易操作，可以实现超高强度锦纶66纤维批量化连续生产，生产效率高，产量大，产品批次件性能均匀稳定，制备的超高强度锦纶66纤维的断裂强度达到了10.0‑10.4g/d，断裂伸长率达到了16‑22％，定负荷伸长率达到了10.5‑13.5％，干热收缩率为4.7‑7.7％，强力保持率＞90％，具有强度高、单重轻、耐疲劳、耐冲击、耐磨擦和耐热性好等优点。
本实用新型属于纺织技术领域，具体涉及一种吸湿快干复合聚酯纤维长丝，所述复合聚酯纤维长丝为具有皮层和芯层的皮芯结构，所述芯层的横截面为圆形，所述皮层的横截面为多角星形。采用双组份复合纺丝技术，由芯层作为加强材料提高纤维强度，皮层外形采用多角星结构设计增加导湿沟槽，提高纤维面料的透气导湿通道，多角的纤维接触面小增加舒适感；为改善纤维表面的吸湿导湿效果，对涤纶聚酯材料进行共聚改性，并且与涤纶聚酯进行共混作为外层组份纺丝，大大提高了所述纤维长丝面料的舒适性。
本发明公开了一种超高断裂强度锦纶66工业丝的生产方法。首先对锦纶66切片进行固相聚合增粘，得到高粘切片；将所得高粘切片熔融、得到熔体；熔体送至纺丝箱组件内依次经过过滤、计量，通过组件内设有的喷丝板喷丝；所得丝束冷却成型，冷却后的丝束上油、并经匀油器匀化；匀化后丝束拉伸定型，最后卷绕得到超高断裂强度锦纶66工业丝。纺丝箱组件包括砂盒和纺丝组件壳体，砂盒一端敞口，另一端中部设有熔体入口，从熔体入口端起依次设有滤网、金属砂、第一金属纤维毡、分配板、第二金属纤维毡、第一密封圈和喷丝板；砂盒熔体入口处设有第二密封圈。利用本发明制备的锦纶66工业丝具有超高的断裂强度，其强度能够达到10.80g/d以上。
本发明公开了基于聚对苯二甲酸丙二醇酯的抗菌防静电纤维，其组分按质量百分数配比为：PTT70%～90%、TPEE5%～15%、聚己二酸异丁二酯2%～6%、抗菌剂2%～5%、抗静电剂1%～3%、紫外线吸收剂0.5%～2%、抗氧剂0.1%～0.5%、润滑剂0.1%～1%，所述抗菌剂为银离子磷酸钙、银离子抗菌沸石、二氧化硅改性有机抗菌剂、季鏻盐抗菌剂中的一种。本发明的有益效果是，本发明具有良好的抗菌和防紫外线辐射功能，而且抗静电性能好，耐化学性强，柔软性好，抗污染性能强，适于纺织纤维领域。
本发明涉及无纺布加工领域，具体涉及一种无纺布加工用原料投放设备及其投放方法，包括支撑架，还包括固定安装在支撑架顶部的混合仓、定量仓和加料仓，加料仓的顶部设置有用于加料的进料口，加料仓和定量仓之间设置有第一闸门，定量仓和混合仓之间设置有第二闸门，且混合仓的底部设置有第三闸门，第三闸门的底部设置有用于接料的导料管，加料仓内设置有用于搅碎主料的搅碎桨，混合仓内设有用于混合主料和辅料的混合桨，该无纺布加工用原料投放设备，完成了对辅料和主料的配比，减少了工人工作的时间，且减少了大量的第一次破碎过后距离下一次破碎之间留有机器停止的大量时间，避免了浪费设备的工作时间，提高了生产效率。
本实用新型涉及一种色母粒恒压出料装置，包括由上而下依次连通的色母粒料仓、中间料罐和色母粒出料管；色母粒料仓的顶部设置有第一气体注入管；中间料罐内充满色母粒切片。本实用新型提供的色母粒恒压出料装置，通过在色母粒料仓的下方串联中间料罐。由于中间料罐的体积较小，故能够保证下料的过程中，中间料罐中的色母粒切片保持满仓状态。采用该色母粒恒压出料装置，满仓的中间料罐，将上方的色母粒料仓与色母粒出料管隔离开，避免了色母粒料仓的气压波动对色母粒切片的出料量产生影响，避免由于色母粒料仓的气压波动导致的彩色纤维出现色泽不均匀的情况发生，有利于提高彩色纤维产品的色泽均匀度，有利于进一步提高彩色纤维产品的质量。
本实用新型涉及BCF纺丝技术领域，具体地说，涉及一种BCF小样机投料调色系统。包括若干个结构相同的调色单元、动态混合器、静态混合器、装配在静态混合器出料口处的主计量泵和控制整个调色系统运行的智能控制器，其中，各个调色单元的出料口分别与动态混合器的进料口相连通，动态混合器的出料口与静态混合器的进料口相连通。本实用新型设置多个独立的调色单元，并且色母粒以熔体投料方式代替固体投料方式，实现了每种色母粒添加量的独立精确控制，保证了调色的精确度；而且，调色过程中，每个调色单元可以实时取样检测，并随时调整每种色母粒的添加量，调色更方便。
本发明公开了一种异型特亮电脑绣花线纤维的制备方法,包括以下步骤:步骤1、将物料进行预结晶,所述物料为超有光PET切片;具体采用干燥热空气进行预结晶;步骤2、物料螺杆式喂入:干燥好的超有光PET切片喂入螺杆挤压机中;步骤3、过滤,对经挤压机挤压后的熔融物进行过滤,在过滤时保证纺丝的持续生产和螺杆挤压机压力的恒定;步骤4、纺丝,从过滤器出来后的混合物进入纺丝组件,通过纺丝组件从特殊喷丝孔喷出,之后进行牵伸、定型、再卷绕成型。本发明制备的异型特亮电脑绣花线纤维具有特殊亮光,良好的耐久性、尺寸稳定性。
本发明所述一种易溶性聚酯纤维的制造方法，采用双风道连续预结晶干燥 装置，主要生产过程包括易溶性聚酯切片预结晶干燥、易溶性聚酯切片螺杆挤 压熔融、易溶性聚酯熔体纺丝，其特征是：易溶性聚酯切片的预结晶温度为 130-145℃，预结晶时间为15-22分钟；干燥温度为120-140℃，干燥时间为13-18 小时，易溶性聚酯切片的含水率为50ppm，易溶性聚酯切片的熔点范围为 210-235℃；易溶性聚酯切片经螺杆挤压机挤压熔融后，控制熔体粘度降为 0.002-0.005dl/g，熔体温度为240-275℃，熔体压力为50-65kg/cm2；熔体经 过20μ过滤器过滤后，进入纺丝箱体，纺丝箱体温度为255-285℃，易溶性聚酯 熔体计量泵的泵供量为800-1100g/min，其转速为18-28r/min。
本发明公开了一种基于持久弹性的共混聚对苯二甲酸丙二酯纤维的生产方法,原料混合时,在主原料聚对苯二甲酸丙二酯中加入添加聚合物、相溶剂,添加聚合物为改性聚酯类或聚酰胺类聚合物,聚对苯二甲酸丙二酯与添加聚合物的重量比为70~90:10~30,相溶剂为马来酸酐接枝聚丙烯类相容剂,相溶剂的加入比例为聚对苯二甲酸丙二酯与添加聚合物总重量的1~3%;纺丝温度为260~280℃,喷丝板孔径为0.15~0.20mm,喷丝板毛细孔的长径比为3~6,纺丝速度为800~1500m/分钟;后拉伸倍率为3~3.8,拉伸温度为70~90℃,热定型温度为150-180℃。本发明工艺简单,易操作,生产的产品强度达3.0-3.8CN/dtex,工作性能好。
养殖网箱或拖网渔具纲索用改性丙纶鬃丝制备方法,涉及养殖网箱或拖网渔具纲索用基体纤维,需要提供一种养殖网箱或拖网渔具纲索用改性丙纶鬃丝制备方法,本发明采用搅拌机、螺杆挤出机、牵伸机、收丝机及分丝机,其特征是将PP树脂、PA1010树脂、PP-G-MAH树脂、硬脂酸锌、助剂搅拌至完全拌匀,拌匀后的混合料进行挤出造粒,获得多成分共混物粒料;多成分共混物粒料经单螺杆挤出机料筒熔融挤出,熔融挤出的初生丝经两次热牵伸,牵伸后采用压力气流除油后快速冷却,以收丝机收卷鬃丝丝束、分丝机分丝为改性PP鬃丝。本发明用于改性丙纶鬃丝制备。
本发明提供的一种再生丙纶直纺工艺,包括以下步骤：a、前处理：选取废旧PP塑料，撕碎并进行浮选、清洗，将清洗干净的废旧PP塑料进行脱水；b、丙纶的生产：按比例计量脱水后的废旧PP塑料，压实塑化、熔融，并通过真空泵抽真空，然后通过过滤装置过滤，将过滤后的废旧PP塑料进行纺丝并冷却；c、后处理：将冷却后的丝上油并牵伸。该再生丙纶直纺工艺工序简单，同时合理利用了废旧PP塑料，降低生产成本，也避免了废旧PP塑料污染环境。
本实用新型公开了一种用于生产双组份合成纤维的结晶干燥装置，包括预结晶塔A、预结晶塔B、干燥塔A、干燥塔B，所述干燥塔A的废气排出口与所述回风管相连接，所述干燥塔B的废气排出口连接二号加热器，二号加热器的出口与所述预结晶塔A和预结晶塔B下部的进风口相连接，所述预结晶塔A和预结晶塔B上部的出风口也连接所述回风管；所述分子筛干燥器的出口通过三号加热器与所述干燥塔B下部的进风口相连接。这种用于生产双组份合成纤维的结晶干燥装置的有益效果是：排出的气体从回风管进入分子筛干燥机进行干燥，干燥完毕的气体通过切换阀进入干燥塔B继续使用，这样整个装置的气流处于循环状态。
一种再生聚酯海岛纤维及其制备方法，本发明的再生聚酯海岛纤维包含了柔性链段分子聚醚以及聚醚醇、纤维非结晶的内部孔道被打开、纤维熔点低，从而改变常规海岛纤维所制备的涤纶强度低、难以上色、纤维硬、回弹差，穿着不舒适等问题。本发明制备的再生海岛纤维所编制的面料，颜色鲜艳，柔软舒适、质地轻盈保暖，其回弹性和染色性能相比超细纯涤纶都有很大的提高。本发明的再生聚酯纤维具有纤维纤度低于0.08dex，穿着舒适、常压可染，色泽鲜艳循环利用、节能环保，节省能源损耗，制备方法简单。
本实用新型公开了一种用于利用再生聚酯制造熔体的装置,包括螺杆挤出机(A)、第一过滤单元(B)、熔体输送泵(D)以及第二过滤单元(F),其中,设有终缩聚反应器(C),所述螺杆挤出机(A)、第一过滤单元(B)、终缩聚反应器(C)、熔体输送泵(D)以及第二过滤单元(F)依次连接,并且所述终缩聚反应器(C)还连接于喷淋冷凝器(E),该喷淋冷凝器(E)的液相出口(10)连接于液封槽(L),该液封槽(L)经由乙二醇循环泵(I)连接于所述喷淋冷凝器(E)的喷淋液进口(12),所述喷淋冷凝器(E)的气相出口(11)连接于气液分离器(G),该气液分离器(G)连接于过滤器(H),该过滤器(H)进而连接于真空机组(J)。
本实用新型公开的一种聚酯弹性体/PET复合弹性纤维是由聚酯弹性体和PET经复合纺丝制得，其横截面的形状为对称或非对称的花生形，一部分为聚酯弹性体组分(18)，另一部分为PET组分(19)，且其断裂强度为2.8～3.56cN/dtex，断裂伸长率为16.9～30.4％，卷曲度为60～75％，卷曲弹性率为97～99％，毛细吸水高度为9.7～14.1cm/30min。本实用新型公开的复合弹性纤维因含有独特的聚酯弹性体组分，因而比一般的复合弹性纤维具有更优异的弹性、更柔软的手感、其织物毛细吸水效应达到甚至超过棉织物，而且还能与氨纶纤维的弹性媲美，是一种新的可供选择的优秀品种。
本发明是单个静态反应釜进行反应的熔融直纺超细旦氨纶纤维方法，其特征是该方法包括如下工艺步骤，原料组分；负压加料；加0.8MPa氮气压力；静态反应釜进行高温自然反应；双螺杆挤出机；经熔体过滤器过滤；喷出丝条通过风道冷却；上油器上油；二道导丝辊导丝拉伸；烘房熟化、检测装箱。优点：超细旦氨纶纤维其弯曲刚度很小，纤维手感特别柔软；纤维表面积很大，织物的覆盖性、蓬松性和保暖性有明显提高，具有极强的清洁功能；将超细纤维制成超高密织物，纤维间的空隙介于水滴直径和水蒸汽微滴直径之间，具有防水透汽效果；加工成可被水润湿的毛巾类织物，高吸水性，洗过的头发用这种毛巾很快将水份吸掉，头发快干。可在各种领域中得到应用。
一种以聚酯瓶片为原料制备沥青防水卷材用针刺土工布的方法，其主要是：聚酯瓶片经过预结晶及干燥后进入挤出机挤出，经过滤器过滤后的再生料熔体在管道中混合后一起进入反应器。熔体经过水解、醇解、均化、去杂质重聚合等过程，最终粘度得到均化和稳定的聚酯熔体，然后再经增压泵增压、过滤器过滤入纺丝机经计量从喷丝板喷成细丝，由侧吹风冷却，管式气流牵伸后经分丝、摆丝，在成网机上形成均匀的纤维网,将纤网输出送至针刺机进行针刺固结、分切卷绕，制成沥青防水卷材用针刺土工布。本发明采用废旧聚酯瓶片作为原料，不仅可以将废旧聚酯瓶片循环利用，而且有利于节约能源，降低沥青防水卷材用针刺土工布的生产成本。
本发明涉及一种细旦涤纶工业丝及其多头加工装置，属于涤纶加工技术领域。将低粘聚酯切片经过固相聚合反应器进行增粘，再将高粘聚酯切片送入螺杆挤压机熔融挤出形成熔体，该熔体经计量、过滤由喷丝板喷出，再经侧吹风冷却后集束上油后，牵伸热定型后的纤维经过网络处理后卷绕成型，卷绕采用双胞胎式卷绕机进行合股卷绕。本发明将纺丝设备的有机配置和工艺技术的合理结合，进行多头涤纶工业丝纺丝，实现了新的突破。将本发明制备细旦涤纶工业丝，具有产品质量稳定性好、生产效率高、条干均匀性好等优点。
本发明公开了一种防晒抗老化渔网及制法，由下列重量份数的原料制备而成：聚乙烯150‑160份，尼龙48‑60份，聚己二酸己二胺15‑17份，玻璃纤维12‑16份、钛酸四丁酯2‑6份、聚氨基树脂5‑14份、木质素磺酸钠3‑5份、过氧化苯甲酰3‑7份、防晒剂2‑4份、增塑剂1.8‑3.0份和稳定剂2‑3份。本发明通过对材料进行改进和合理配比，采用科学的制备工艺，将各组成材料的性能得到很好的保留和发挥，使得制备出的渔网具有更高的防晒抗老化能力；不仅满足渔网的正常使用功能，而且拉伸强度得到提高，耐热、不易老化，综合性能更优，便于推广应用。
本实用新型一种再生纺丝增粘净化器，包含有罐体，罐体的壳体顶部设置有一真空主吸口，罐体的壳壁上穿接有一溶体导入管，溶体导入管插置于罐体内的一端延伸至罐体顶部后连接有一喷射器，喷射器下方设置有反冒装置，反冒装置的外壁上部设置有齿形过渡段，反冒装置的顶部设置有一连通至罐体内部顶部的内真空管，反冒装置上设置有多根回流管，回流管与反冒装置内部相连通，罐体底部安装有一锥形斗，反冒装置安装于锥形斗上，且上述回流管穿过锥形斗后与罐体底部的料仓相连通，罐体底部穿接有一与料仓相连通的出料管。本实用新型再生纺丝增粘净化器，结构简单、使用方便且净化效果好。
本发明涉及一种永久型热熔驻极熔喷过滤材料的制造方法。其技术方案是:将高熔脂的等规聚丙烯切片与色母粒和功能母粒混合,充分搅拌后通过螺杆挤出机,加热成熔体,送入模头中;从模头喷出的纤维在热的状态下,经过强电场,空气中电离出来的电荷驻入纤维中,并保存在冷却的纤维内部,完成驻极,同时热空气将喷出的纤维牵伸成超细纤维,超细纤维被模头两侧的室温空气冷却后直接喷到成网帘上,形成永久型热熔驻极熔喷过滤材料。有益效果是:驻极后的熔喷过滤材料的过滤效率能够达到99.95%;该性能指标不会因外界环境的变化而发生衰减,可以应用到各种领域,如工业、农业、医疗等等,不用考虑佩戴人员所处的环境。
本发明公开了一种皮芯型复合纤维及其生产方法,其中皮层为PTT纤维,芯层为PET纤维,芯层完全被包裹在皮层内,皮层重量占复合纤维总重量比例为30%-70%,成品纤维线密度范围为87DTEX-300DTEX。本发明的纤维兼具涤纶纤维与PTT纤维二者的特点,强度适中,手感柔软,可在低温下染得鲜艳的颜色,而且生产成本介于PET纤维与PTT纤维之间,低于普通PTT纤维。
本发明涉及纺织应用技术领域,具体涉及一种负离子涤纶纤维的制备方法及应用,为了解决无机物负离子发生微粒在纤维中的分散均匀性、牢固性、耐久性均不高的问题,本发明提供了提供一种负离子涤纶纤维的制备方法,该负离子涤纶纤维可用于制备负离子纤维被芯,使用该方法制备的负离子涤纶纤维中的无机物负离子发生微粒具有良好的分散均匀性、牢固性、耐久性。
本实用新型涉及一种PBT切片的连续式预结晶器,其特征在于:它包括床架(1)、床身(2)、风道(3)、偏心电机(3)和调节板(4),所述床身(2)的顶部左边开有进料口(2.1),底部的右边开有出料口(2.2),床身(2)顶部中间设有进风口(2.3),所述床身(2)内部设有风道(2.4),所述风道(2.4)的左侧开有进风口(2.5),风道(2.4)内部设有挡风板(2.6),所述风道(2.4)的上方固定有多孔板(2.7),所述调节板(4)的一端与床架(1)铰接,另一端斜向上伸入床身(2)内并高于多孔板(2.7)。这种PBT切片的连续式预结晶器的预结晶时间短,能够调节切片停留时间,并且切片质量较高。
本发明公开了一种再生有色涤纶纤维的制备方法,包括以下步骤:首先对原辅料进行选择,之后进行物料干燥,接着纺丝制备和后纺牵伸,并在加热状态下分两道牵引辊进行均匀牵伸;接下来对牵伸完毕的原生丝束进行卷曲处理并且进行烘干与热定型最后将烘干后的丝束根据客户需求进行切断,得到所需长度的再生有色涤纶纤维。本发明生产出的再生有色纤维因为是本色直接纺,所以大大减少了以往色染的色差现象,所得制品色泽均匀,不掉色、不褪色,并且强度高、耐热性好、弹性好、耐磨性好、吸水回潮率低、耐酸碱性好、具有抗微生物侵蚀等性能。
本发明公开了一种高效多头复合超细纤维的纺丝工艺,采用两种不同的切片原料经切片输送,分别进行预结晶、干燥,进入各自的螺杆挤压机,切片在螺杆挤压机中经熔融、挤压、混炼、均化后自机头挤出,经各自的过滤器、熔体管道进入复合箱体进行纺丝;不同的熔体经纺丝计量泵准确计量后,通过纺丝组件自喷丝板喷出,经过侧吹风装置冷却固化后,经上油、预网络喷嘴、网络喷嘴后卷绕成形;所述的两种不同的切片原料采用常规PET切片和水溶性COPET切片;或者采用常规PET切片及特种PA6切片。本发明具有干燥效果好、效率高、能耗低、占地小、热传导的传热效率高、降低消耗、劳动生产率高的特点。
本发明公开了利用回收的聚酯瓶片生产多孔细旦有色涤纶预取向长丝的生产工艺。该发明是利用回收的聚酯瓶片和色母粒为主要原料,经螺杆挤压机熔融挤压、在线可切换熔体过滤器过滤、多孔细旦喷丝板纺丝、侧吹风冷却、油嘴上油、卷绕成型等工序,制成接近原生聚酯切片生产的多孔细旦有色涤纶预取向长丝产品;所采用喷丝板的喷丝孔由多个圆形孔组合而成,其排列方式呈同心圆排列,圆形孔的数量与纤维单丝数量相同,经其喷丝孔喷出,并经牵伸、冷却等后续工序成形的纤维截面形状为圆形。本发明生产的产品可替代常规方法生产的多孔细旦有色涤纶预取向长丝,纤维单丝纤度小、手感好,且生产控制稳定,该长丝可广泛用于服用织物及工业用织物领域。
本发明公开了一种能彻底清除化纤纺丝熔体熔融输送系统中的沉积物并节约原料的清洁化纤纺丝熔体熔融输送系统的方法,首先,化纤纺丝熔体熔融输送系统正式排料,当与每个计量泵分别相连的输送管道中均有熔体正常流出后,关闭纺丝料仓下方的闸板阀,然后向螺杆机上方的加料管内的余料中加水0.1~5L,加水时间控制在0.5~2分钟内,当含水的原料进入螺杆机的计量段后,再向螺杆机内加入1~5kg原料,当该原料进入到螺杆机压缩熔融段时,化纤纺丝熔体熔融输送系统停机,并保持停机状态10~60分钟,然后在螺杆机不进料的情况下,重新启动化纤纺丝熔体熔融输送系统,将整个化纤纺丝熔体熔融输送系统中的熔体全部排出。
本实用新型公开了一种聚对苯二甲酰对苯二胺的专业纺丝系统装置，属于芳纶纺丝生产技术领域，它有纺丝原液螺杆混合溶解机、过滤机、纺丝机；纺丝原液螺杆混合溶解机是两级螺杆混合溶解机，其物料输出口接过滤机物料输入口，过滤机物料输出口接纺丝机物料输入口，具有生产连续顺畅，系统设计合理，成品丝品质高，断丝率低，且物料溶解脱泡在系统的一个设备内完成，效果好的优点，解决了目前已知的芳纶纺丝系统装置的不足。
本发明公开了一种阻燃抗菌涤纶短纤维及其生产工艺，所述阻燃抗菌涤纶短纤维由涤纶原丝浸渍和多角度喷洒阻燃抗菌水乳液烘干后制得，所述阻燃抗菌水乳液为高尔斯顿Lurol？PS-9985油剂、高尔斯顿Lurol？AM-7抗菌剂和三蒸水混合后制得的水乳液；所述生产工艺采用再生PET料为原料，依次经过前处理、转鼓干燥、熔融纺丝、冷却成型、卷绕、牵伸、卷曲、上油、切断、热定型后得到成品，其中转鼓干燥9.5h-10.5h，熔融纺丝中螺杆挤压机的螺杆和纺丝箱箱体温度均为265℃-275℃；总牵伸倍数为3.5-4.0倍，热定型温度为140℃-150℃，热定型时间为8min-12min。本发明的生产工艺可节约成本，有利于环保，阻燃和抗菌处理可同时进行，简化步骤，制得的成品同时具有优良的抗菌和阻燃性能，且效果持久。
本发明公开了一种低熔点热熔性尼龙长丝的制备方法，其特征在于包括尼龙切片干燥、纺丝、拉伸等工艺步骤，其中，其中干燥温度为50～70摄氏度，干燥时间为12～20小时；所述纺丝采用纺丝螺杆进行，且其温度分区控制，所述温度分区为螺杆区、计量泵区、弯管区和纺丝箱体区，其中在螺杆区的温度为180～225摄氏度，在纺丝箱体内的温度为200～235摄氏度，纺丝速度为每分钟500～800米；并在纺丝时加入重量比浓度为20％的纺丝油剂；拉伸时，热盘的温度为45～55摄氏度，热板的定型温度为55～65度；拉伸倍率为3.2～3.6之间。按照本发明的制备方法，制备成的尼龙长丝不易断头或毛丝，纺丝过程顺利，卷绕后不易松卷和塌边，纺丝产品的断裂强度和线密度均达到织后要求。
本发明公开了一种具有岛屿型截面的热熔新型聚酯单丝生产工艺，包括干燥、熔融、纺丝、牵伸和粘合步骤。其中聚酯单丝由皮芯型复合丝相互粘连而成；皮芯型复合纺丝的皮层为低熔点聚酯，芯层为普通聚酯，其中，低熔点聚酯的重量百分比为30%-50%，普通聚酯的重量百分比为70%-50%；皮芯型复合丝线密度范围为33dtex—167dtex，成品热熔新型聚酯单丝线密度范围为35dtex—180dtex，具有岛屿型截面。上述技术方案，攻克了低熔点聚酯不能纺粗旦单丝的难题，达到了降低纤维成本，提高纤维使用性能的目的。
本发明公开了一种连续化制备聚对苯二甲酰对苯二胺纤维的方法,包括以下步骤:(1)将浓度为98～100%的浓硫酸与干燥的比浓对数粘度为4.0～8.5dl/g的聚对苯二甲酰对苯二胺树脂(PPTA)连续加入双螺杆挤出机1,其中PPTA的重量百分比为14～24%,混合温度为50～100℃;(2)充分混合后连续进入双螺杆挤出机2,调节温度为50～100℃,停留时间为10～60分钟,充分混合、调温、脱泡后挤出;(3)纺丝溶液计量、过滤后,经干喷-湿纺等常规步骤得到聚对苯二甲酰二苯胺纤维。本发明的有益效果是:物料混合、调温、脱泡时间短,物料的混合均匀度高,短时间内可实现连续、稳定的纺丝,提高了生产效率。
渔用绳索制作用耐磨共混改性聚丙烯单丝加工方法，涉及渔用绳索用聚丙烯单丝加工方法，需要提供一种渔用绳索制作用耐磨共混改性聚丙烯单丝加工方法，本发明采用搅拌机、螺杆挤出机、牵伸机、收丝机及分丝机，其特征是将过筛处理后纺丝级干燥T30S型PP树脂、纺丝级干燥PA1010树脂、干燥硬脂酸锌、白油或松节油助剂混合，混合料拌匀后经双螺杆挤出机两次挤出造粒获得含PP树脂、PA1010树脂和硬脂酸锌的共混物粒料；共混物粒料经单螺杆挤出机熔融挤出，熔融挤出的初生丝经冷却和预牵伸，预牵伸丝经两次热牵伸，两次热牵伸后采用高压气流快速冷却，以收丝机收卷单丝丝束；单丝丝束经分丝机分丝为渔用耐磨共混改性PP单丝。
本发明公开了一种竹炭涤纶短纤维的生产工艺，所述生产工艺采用再生PET料为原料，依次经过前处理、转鼓干燥、熔融纺丝、冷却成型、卷绕、牵伸、卷曲、上油、热定型、切断后得到成品，其中转鼓干燥为先将再生PET料干燥5.5h-6.5h，再加入竹炭母粒，竹炭母粒的最终质量分数为6％-8％，竹炭母粒含有质量分数为22％-27％的竹炭，总干燥时间为9.5h-10.5h；熔融纺丝中螺杆挤压机的螺杆和纺丝箱箱体温度均为278℃-282℃，通过环吹风冷却成型，环吹风温为22℃-26℃，风速为4.0m/s-5.0m/s；总牵伸倍数为3.1-3.3倍；热定型温度为162℃-168℃，所述热定型时间为13min-17min。本发明的生产工艺可节约成本，有利于环保，制得的成品与常规涤纶短纤维相比具有更好的滑腻手感和吸湿透气性。
本发明涉及一种三角异形聚酯纤维HOY丝及其制备方法，纺丝熔体包括饱和脂肪酸金属盐和聚酯，饱和脂肪酸金属盐与聚酯的质量比为0.0005‑0.002:1；纺丝时的滤后压力为85‑125kg/cm2，纺丝熔体的挤出胀大比为1.20‑1.32；饱和脂肪酸金属盐是指碳原子数为12‑22、熔点为100‑180℃以及动力黏度≤1Pa·s的金属盐。本发明在纺丝熔体中加入了饱和脂肪酸金属盐，相当于加入了润滑剂，有效减小纺丝时的滤后压力，有效减少出口膨胀，使产品具有良好的保形效果；同时饱和脂肪酸金属盐也可以作为成核剂，增加纤维的固化速度，进一步提高纤维的保形效果。
本发明公开了一种基于抗水解的大直径聚酯单丝及其生产方法，由聚合物和抗水解添加剂母粒组成，其中聚合物的重量百分比为90~95%，抗水解添加剂母粒的重量百分比为5~10%。本发明工艺简单，操作方便，成型的纤维具有高强力、高抗水解性、高均匀性等特点，使用范围广。
本发明涉及一种基于发泡的熔体电纺纤维，属于静电纺丝领域。该熔体电纺纤维的制备工艺主要包括：先在聚合物中溶入超临界气体形成过饱和状态，后经发泡为微孔聚合物；然后将经过发泡后的微孔聚合物经过纺丝装置制备得到熔体电纺纤维。本发明将聚合物和超临界状态下的惰性气体混合后，能够降低聚合物的黏度，从而降低制备得到的纤维的直径。而在纺丝过程中，气体容易溢出，从而还能够提高纤维表面的粗糙度和纤维的孔隙率。
本实用新型公开了一种涤纶生产用原料储存装置，包括罐体、把手和封盖，罐体下端设有电子秤，且电子秤设置在底座内，有益效果是：该涤纶生产用原料储存装置通过设置罐体来存放涤纶原料，并且罐体上端设置的锥形口用来将涤纶原料倾倒至罐体内，并且由抽管抽出，该涤纶生产用原料储存装置底部设置的电子秤可以称出罐体内存放的原料的量，并且该涤纶生产用原料储存装置设置的轮子和把手使得该涤纶生产用原料储存装置方便进行移动，并且由于支杆和把手通过一号铰链进行连接，所以使用者可以将把手的角度根据需要进行调整，该涤纶生产用原料储存装置使用简单，便于移动，是一种新型且实用的储存装置。
本实用新型公开了一种用于环保型彩色长丝的结晶床组件。属于纺丝设备技术领域，该组件能够降低粘黏效果，进而提高结晶效率，且结构简单，使用方便。包括床体，所述床体顶端设有出风口和进料口，所述出风口位于进料口右侧，位于进料口下方的床体内设有防死角挡板，位于防死角挡板右侧的床体内设有挡料板，所述床体左下端设有与出风口相配合使用的进风口，所述进风口上安装有风机，所述床体底端设有与进料口相配合使用的出料口。
本发明公开了一种由棉、木、麻混合生产的复合纤维素新型浆粕及其制造方法。复合纤维素新型浆粕由棉绒、木材、麻、竹材之任意两种或者两种以上的原材料的任意组合所制成。制造步骤是：调料、洗料、洗涤、打浆疏解、混合、除杂洗涤、预酸、预氯、漂白、酸处理、除杂洗涤、抄造。本发明提出了新型粘胶纤维浆粕及其生产的新思路，能有效地将棉、木、麻、竹纤维原料的优点集中起来，取其精华、去其糟粕，提供满足于粘胶纤维彰显不同性能、不同档次对浆粕原料的需要。
一种适合维尼纶高强高模纤维纺丝凝固浴的蒸发工艺，所述蒸发工艺能在稀凝固浴供给量 121 m3/h，稀凝固浴温度 47~45 ℃，加热蒸汽压力0.068 MPa（表压饱和蒸汽），冷却水入口温度32 ℃，稀凝固浴比重1.275的情况下实现以下新的工艺性能：蒸发能力达到8000 kg/h，浓凝固浴温度40~43 ℃，蒸汽耗量只需3200 kg/h，浓凝固浴比重1.285，冷却水耗量190 m3/h(水温≤24℃), 250 m3/h(水温≤31℃)，汽水比达0.4：1。
本发明提供一种可靠的多异混纤维的制造方法，具体的，将中速纺丝A、中速纺丝B二组分依次通过拨丝、第一热箱加热、冷却、加捻、第二热箱并和高弹丝C并网后卷绕成型，最终得到具有纵向高弹异染、横向多重热移位仿毛长丝。
本发明涉及一种聚乳酸滤棒纸芯及其制造方法，特别是一种可生物降解的聚乳酸滤棒纸芯及其制备方法。属烟油滤芯及制造方法技术领域。由以下原料通过熔融纺丝制得，按重量份数计，各原料含量范围为：聚乳酸100份，粘合剂5～15份，结晶成核剂占聚乳酸的质量百分比为0.15～0.5%；所述的聚乳酸左旋体比例为：95～99%；所述结晶成核剂为取代芳基磷酸锂盐NA‑03和纳米碳酸钙的混合物，且取代芳基磷酸锂盐NA‑03占聚乳酸的质量百分比为：0.10～0.30%，纳米碳酸钙占聚乳酸的质量百分比为：0.05～0.2%，该纸芯所用材料资源丰富，制造成本低，该方法制备的滤棒纸芯卷曲性能指标，抗拉强度，过滤效率和质量特性接近醋酸纤维烟用过滤材料，且可生物降解。
本发明公开了一种纺织熔体动态混合器，其包括混合轴和混合套筒，所述混合轴可转动地设置于所述混合套筒内，所述混合轴和混合套筒上对应设置有至少一个用于熔体混合的混合段，所述混合段两侧的混合轴上设置有用于熔体输送的螺旋凸棱，沿熔体物料前进方向位于混合段前段的螺旋凸棱为输入螺旋凸棱，位于混合段后段的螺旋凸棱为输出螺旋凸棱，其中，所述输入螺旋凸棱上开设有连通槽口，所述连通槽口将该输入螺旋凸棱两侧的输料空间相连通。上述纺织熔体动态混合器不仅结构简单、易于实现；而且具有泄压的功能，从而很好地控制了熔体在混合过程中的温升，同时也起到了辅助混合的功能，提高了混合器的混合效果。
本发明涉及一种适用于卷绕装置外置的高速纺丝机的纺丝工艺，其工序包括粘胶计量与供胶、纺前过滤、丝条成型、纺丝及卷绕。本发明针对特定的卷绕装置外置且包括至少一组纺丝辊的纺丝机，在各工序的相互作用及工艺参数控制下，可实现丝条在外置卷绕装置中卷绕成可直接用于捻线的含水率为30～80%的湿态的饼装丝、和/或湿态的筒装丝、和/或湿态的绞装丝，并可确保纺丝机在达到高纺速的同时还能保证产品品质，丝条在最后的卷绕成型工序中不会因水洗去酸液及油剂的滴落而受到污染，确保了后续的染色工艺，且工人操作更为简便，设备维护更容易，能耗降低，这使得在有效提高生产效率的同时，产品成本大大降低。
本实用新型涉及一种改进的液相增粘真空系统，它包括液相增粘反应器输出管道，在所述液相增粘反应器输出管道的端口分别连接第一汽相冷凝器进管和第二汽相冷凝器进管，所述第一汽相冷凝器进管设在第一汽相冷凝器下部，所述第二汽相冷凝器进管设在第二汽相冷凝器下部，在所述第一汽相冷凝器上部设有第一汽相冷凝器出管，在所述第二汽相冷凝器上部设有第二汽相冷凝器出管，在所述第一汽相冷凝器出管上设有第一罗茨风机，在所述第二汽相冷凝器出管上设有第二罗茨风机，所述第一罗茨风机和第二罗茨风机的出口通过管道与液环泵相连，在所述第一罗茨风机和第二罗茨风机的进口连接氮气管道。本实用新型结构简单紧凑，制造成本低，占地面积小，节约能源。
本发明属于聚四氟乙烯纤维领域，是针对现有的PTFE短纤的制造方法制造出来的纤维强度较低而提供的一种PTFE短纤的制造方法。包括如下步骤：首先配制原料，然后将配好的原料倒入搅拌桶搅拌，在搅拌过程中同时喷油，搅拌时正转搅拌15分钟，反转搅拌15分钟；将装好的小桶放入保温箱中进行保温静置处理，保温箱内温度控制在45度，静置时间为12小时；将经过保温的产物取出预压及推压成坯条；然后放入60度水箱静置；最后进行压膜、脱脂、烧结拉伸、梳塑、定型、切割。该方法采用原料粒径大小不相同相结合进行配料，并通过正反转，此方法能够在煤油渗透后，大小分子有更好的兼容性，分子更加紧密相连，烧结拉伸过程中强度更好，损耗更低，纤维的强度更高。
本实用新型公开了一种塑料碎片原料滚动蒸汽干燥装置，包括：密闭罐体、进气管和出气管，所述进气管和出气管分别设置在密闭罐体的两端，所述密闭罐体的底部设置有锥形料斗，所述锥形料斗底部设置有密封门板，所述密闭罐体外部包裹设置有保温层，所述保温层外部设置有保护层，所述密闭罐体中设置有数根加热管，所述加热管的两端分别与进气管和出气管相连接，所述加热管上分别间隔设置有环形翅片。通过上述方式，本实用新型所述的塑料碎片原料滚动蒸汽干燥装置，操作简便，塑料碎片的干燥工作效率高，蒸汽的来源广泛，可反复加热利用，成本低。
本实用新型涉及一种PLA聚乳酸色丝纤维的生产装置。该生产装置包括按工艺流程依次设置的干燥系统、混料单元、螺杆挤压机、熔体过滤器、纺丝组件、抽吸装置、侧吹风装置、上油装置、甬道、牵伸组件、网络器以及卷绕机。本实用新型有利于PLA聚乳酸色丝纤维的有效推广。
本发明涉及一种用回收的用后地毯纱生产合成纤维组合物的方法,其中所述面纱用刮削装置从用后地毯中刮削以提供刮削的面纱,刮削的面纱被粉碎,用机械筛去除污染物,熔体过滤刮削的面纱,而后进行纤维纺丝。
本实用新型公开了一种可以使PET瓶片颗粒与有色添加剂均匀混合的PET瓶片颗粒混合色差控制装置,包括:干燥切片储料桶,在干燥切片储料桶的上端设置有进料口,在干燥切片储料桶下端设置有出料口,在所述的干燥切片储料桶外侧固定设置有变频减速电机,变频减速电机通过连接轴与固定设置在干燥切片储料桶内部的齿轮箱相连接,齿轮箱与传动轴相连接,在传动轴的上端固定设置有与进料口相互配合的圆锥形分布盘。其优点是:上述结构的PET瓶片颗粒混合色差控制装置可以使PET瓶片颗粒与有色添加剂均匀混合,防止出现色差,结构简单,使用方便。
本发明公开了一种纺丝切片结晶干燥装置、应用该装置对纺丝切片进行结晶与干燥处理的方法以及包含该纺丝切片结晶干燥装置的双组份纤维熔体纺丝装置。该纺丝切片结晶干燥装置包括预结晶塔、干燥塔和循环供应干热空气装置，所述干燥塔设置有二个或者二个以上；所述纺丝切片结晶干燥装置还设置有辅助加热器，各干燥塔的干燥塔空气出口均与该辅助加热器管道连接，该辅助加热器再与预结晶塔空气入口管道连接。本发明降低了干燥塔的高度，降低了生产设备基建投资成本，同时加强了对余热的利用，节约了能耗。
本发明属于制造领域，具体涉及一种冷冻砂拉丝工艺。他是原料烘干、配料混合、挤出机加料、设置挤出温度、清洗挤出机、挤出成型、拉伸冷却、成品卷绕的程序完成的。本发明工艺简单易操作，自动化程度高，节省大量人力，且生产出的单丝圆度和表面光滑度较好。
本发明涉及涤纶高强低伸型短纤维在纺纱、无纺布等应用领域的替代功能。此领域中,有些用户对高强低伸型短纤维的疵点、染色性等指标上没有太高的要求,利用回收瓶片纺出的高强低伸型短纤维同样可满足用户的要求,其生产成本将大大降低。本发明是将回收来的废瓶片,经过先进的方法分拣出不同的杂质、再研磨成大小相近的瓶片,再用洗涤工艺进行清洗,然后混合干燥;再经挤出、过滤,最后纺制出达到用户要求的高强低伸型短纤维。
本发明公开了一种锦纶消光剂的配制工艺，包括以下步骤：（1）在配制罐内加入去离子水，加入含量为二氧化钛质量含量0.1～0.3%分散剂，分散剂为8～12%的偏磷酸盐溶液（2）预分散（3）将二氧化钛、去离子水和偏磷酸盐混合均匀（4）在配制罐底部出口处连接有分散泵和冷却装置，分散泵将二氧化钛分散至1μm以下，冷却装置将二氧化钛悬浮液冷却至20～35℃（5）将二氧化钛的悬浮液送入沉降槽内进行沉降，沉降温度20～35℃，沉降时间18～30h（6）将沉降后的二氧化钛悬浮液送入储罐内；本发明还公开了一种锦纶消光剂的配制设备。本发明降低了二氧化钛的配制时间，提高了二氧化钛的分散率和利用率，减少了纺丝断头的出现。
本发明涉及化纤的纺丝方法领域，尤其是公开了一种污染小，原料消耗低的有色FDY强力纤维的切片纺丝加工工艺，具体的加工工艺流程如下：将切片筛选后进行预结晶，再进行干燥，然后计量注入干燥后的色母粒，再通过熔融挤出后纺丝，冷却成型再进行上油集束，然后依次通过预网络器、第一热辊、第二热辊、主网络，然后进行卷绕成型，最后对产品检验后进行包装即可；该有色FDY强力纤维的切片纺丝加工工艺，其步骤简单，生产的纤维为有色纤维，无需后道染色工序，减少了染色原料的投入，降低生产成本，提高了总体的生产效率，低碳环保，色牢度高，同时可减少能量消耗，对节能有明显的效果；该工艺生产的有色FDY强力纤维单丝纤度大于5分特，强度达到5.59cN。
本实用新型提供了一种在线添加功能性改性剂的聚酯熔体直接纺方法，在熔体主管线上取出占输送量5%～10%wt的熔融体，进入动态混合器，添加功能性改性剂，生成功能性熔融体，再回到熔体主管线，与主管线上其它熔融体一起进入熔体主管线上的高效静态混合器进行再次混合，得到具有功能性的熔融体以供纺丝用。还公开了在线添加功能性改性剂的聚酯熔体直接纺系统。本实用新型通过在聚酯熔体主管线上取出输送量5%～10%的熔融体，使得功能性熔体与聚酯的生产相对独立，且熔体的基本性能与大规模聚酯生产一致；通过两次混合，解决功能性熔体的均匀性问题，熔体没有再冷却造粒工序，大大降低了加工成本，且熔体进入动态混合器的加热容量降低，能耗低。
一种微孔离子液体/凝胶聚合物电解质类纤维的方法，分别将一定量的聚合物溶于NMP中,锂盐、纳米添加物和离子液体溶于NMP，然后同时导入三螺杆密炼挤出机混合得到共混物，将超临界流体导入三螺杆密炼挤出机与上述共混物混合，使共混物在超临界流体中反应合成。继而经螺杆压缩段压实并逐渐成均相体，均相体经熔喷模头入口区、孔流区和膨化区从模头喷丝孔挤出，形成超细微孔类纤维，自然冷却后于80-120℃温度烘干即得离子液体/凝胶聚合物电解质超细微孔类纤维，所制备的离子液体/凝胶聚合物电解质超细微孔类纤维，可满足锂电池为基础的纺织、电气、电子、机械、医疗、化工、食品及航空航天等相关领域的需求。
本实用新型公开了一种带有可调分割挡板的预结晶器，属于一种树脂原料的生产机械。带有可调分割挡板的预结晶器的分割挡板的高度可以调整增高，机壳上有高度调节开关。分割挡板底段内腔装有带升降机构的分割挡板中段，在分割挡板中段内腔装有带升降机构的分割挡板上段。带有可调分割挡板的预结晶器的生产运行，在和产量相对应的进料量条件下，调节适当的分割挡板高度，使物料在预结晶一区的停留时间均等，加热氮气流量稳定，预结晶器内的切片结晶度稳定，结晶均匀充分。排除了现有技术中预结晶器中结晶不匀和结块现象。
本实用新型公开了一种回收聚酯瓶片纺制油毡基布涤纶短纤维真空转鼓专用粉尘过滤装置,该粉尘过滤装置,包括不锈钢内腔上盖板,在内腔上盖板内设有一组不锈钢金属过滤棒,在不锈钢金属过滤棒的外侧包覆有不锈钢金属过滤折叠网。采用该粉尘过滤装置可以高效地去除回收聚酯瓶片中的粉尘等杂质,保证了生产的正常运行,生产出高端化纤产品。
本发明涉及一种抗蠕变的超高分子量聚乙烯纤维及其制备方法和应用，属于高分子材料制造领域，该发明所使用的粉料的粘度平均分子量的范围为800万-2000万之间，分子量的偏差不超过5％，所制得的纤维在温度为25℃及压力为600MPa的条件下的蠕变值不高于5×10-6％/天。采用本方法生产的超高分子量聚乙烯纤维在具有高抗蠕变性能的同时，其拉伸强度和初始模量也有一定程度的提高。
本实用新型公开了一种色母粒注射器，包括支架、电机、螺套，电机与螺套固定在支架上，螺套为水平方向设置，螺套内部设有与之相配合的螺杆，螺杆与电机的输出轴通过联轴器相连，螺套上方开有进料口，螺套下方开有出料口，螺杆上分布有多个下料孔，所述的进料口呈锥形，进料口的开口宽度由上到下逐渐减小。本实用新型将螺套上端的进料口设置成锥形，进料口的开口宽度由上到下逐渐减小，使得进料口与螺杆表面成一定角度的钝角，使螺杆在螺套中旋转时，下料孔外的母粒自动弹出，不被螺套与螺杆轧碎，保持母粒的完整性，进入下料孔内的母粒按照下料孔的体积计量从进料口进入到螺杆内。
一种熔纺氨纶纺丝机的动态混合装置，包括混合轴，混合轴与螺杆推料装置的螺杆固定连接在一起，混合轴插套在轴套中，轴套外设置有壳体，壳体外设有加热套，轴套与混合轴之间成型有通道，混合轴上成型有梯形齿，在轴套上成型有相对应的梯形凹槽；所述壳体上设有添加剂通道，轴套上成型有环形腔和径向通道，添加剂通道与环形腔相连通，径向通道一端与环形腔相连通，一端与通道相连通。它通过在螺杆推料装置后面加设一种动态混合装置，通过其混合轴上成型有的梯形齿和轴套上成型有相对应的梯形凹槽，增加了氨纶料和添加剂与混合轴和轴套之间的接触面积，使得氨纶料和添加剂混合均匀度优化程度更明显。
本发明公开了一种热牵伸型高特纶预取向长丝纺丝卷绕联合制造工艺，包括：对高特纶切片原料的备料工序、熔融工序、纺丝工序、冷却集束工序、牵伸卷绕工序；所述牵伸卷绕工序包括：对高特纶丝束预取向牵伸的步骤；该步骤为：通过第一纺丝热辊组GR1对预网络后的高特纶丝束预取向牵伸并低温加热，再通过第二纺丝热辊组GR2对低温加热后的高特纶丝束进一步低倍牵伸并加热。本发明有效地减小了高特纶预取向长丝内部因预取向牵伸而产生的应力，使所生产的高特纶预取向长丝的回缩率减小，提高纺丝速度，卷绕成的丝饼在储存期间不易产生变形，对储存和运输期间的高温不敏感，储存周期长，确保后期拉伸和假捻变形加工的生产效率和生产质量。
本发明公开了一种抗紫外和导湿型涤纶纤维及其制备方法与应用，它由下列重量份数的原料制成：抗紫外母粒1~15份、涤纶成纤树脂85~99份，所述的纤维截面为异形截面。本发明提供的涤纶纤维各组分配比科学合理，通过科学的将抗紫外母粒和涤纶成纤树脂有机结合，并通过异形孔纺丝板制备得到预取向丝，再经过加弹变形生产出低弹变形丝，得到具有抗紫外和导湿作用的多功能涤纶纤维，应用范围广泛。本发明提供的抗紫外和导湿型涤纶纤维的制备方法，其操作性强，工艺合理，生产效率高，可实现工业化大生产。
本发明公开了一种蒸球内注水方法，在蒸球进汽端管路上，设有与进汽管连通的进水管，进汽管还与穿过蒸球内的中通管连通。本发明能对蒸煮废汽进行彻底处理，减少了蒸煮废汽的扩散和对周边环境空气污染的影响，同时节约球内浆料倒料时间，加快生产进度，解决了重复蒸煮的问题，消除了死浆问题，消除了安全影患以及对蒸煮楼面、设备及工艺管道的腐蚀问题。
本发明涉及一种热塑性树脂复合片材生产工艺，属于片材制备工艺领域。一种热塑性树脂复合片材生产工艺，其特征是，所述工艺包括下述工艺步骤：I.利用模头挤出底材浆料并在传送带上流延成板；II.在表面未固化的底材浆料的表面铺设磁性纤维；对铺设磁性纤维施加垂直于地面方向的磁场；随后在其上铺设与纤维接触的接触面未完全固化的复合层浆料；如需重复上述步骤II。本热塑性树脂复合片材工艺，在传送带上进行底材预成型，在其表面未固化的情况下，在其上铺设一层磁性纤维层，利用磁场使本身具有磁畴取向一致性的磁性纤维沿纤维的长度方向垂直于地面排列，随后在其上附着一层复合材料，利用磁性纤维作为“钉子”，将两者紧密的结合在一起。
本发明所述高效活性炭非织造布的制造方法，包括基布生产工艺和活性炭与基布复合工艺；基布的生产工艺包括以下步骤：聚酯切片-预结晶-干燥-熔融纺丝-气流牵伸-摆丝成网-针刺加固；活性炭与基布的复合工艺包括以下步骤：基布-浸渍-压榨-烘干-上下表面喷胶-烘干-热压。非织造基布形成三层结构，上下表层的纤网致密，有利于防止活性炭的脱落，中间层纤网疏松，有利于活性炭的贮藏，增加载炭量。通过浸渍+上下表面喷胶工艺，可减少活性炭混合胶液中的丙烯酸酯的含量，保证了活性炭的吸附性能及透气度。上下喷胶工艺使得非织造布的两个表面层存在胶膜层，增加上下表面的致密性，防止活性炭从基布上脱落，保证产品的使用效果。
本实用新型公开了一种熔体直纺添加色粉生产特种纤维的系统，包括动态混合器B和色粉添加装置，所述动态混合器B的进料口接入熔体管道，所述动态混合器B的出料口连接纺丝箱，所述色粉添加装置的进料口连接熔体计量泵A的出料口，所述熔体计量泵A的进料口通过管道连接熔体管道，且连接处设有熔体三通阀，所述色粉添加装置的出料口连接熔体管道。上述基于动态混合器的熔体直纺系统运用动态混合器，通过使用色粉添加装置，可以生产特种纤维，而且熔体混合效果好，产品性能稳定。同时设备具有运转率高、故障少、操作简单、投资成本低的优点。
本申请公开一种防晒型涤纶纤维及其制备方法，由以下重量份的原料制成：涤纶切片90‑110份、抗紫外线母粒8‑15份、超冰凉母粒5‑10份、抗老化母粒5‑10份、苯基甲基硅油10‑15份、茶多酚4‑8份、分散剂10‑15份、涤纶油剂10‑15份，所述涤纶油剂由60％‑65％的油醇二乙酸酰胺；10％‑15％的油酸；5％‑10％的氢化蓖麻油聚氧乙烯醚；5％‑10％的烷基磷酸酯钠；1％‑3％的异十三醇聚氧乙烯醚磷酸酯；0.5％‑1％的平平加OS‑6；3％‑5％的烷基醚硫酸钾；5％‑7％的湿润剂混合制成，使用该方法制成的防晒型涤纶纤维毛丝少、断线率低，且更加环保。
本发明涉及一种石墨烯改性尼龙66纤维的制备方法，制备过程是将氧化石墨烯溶于水中超声得到氧化石墨烯分散液，将该分散液与尼龙66盐混合熔融聚合得到石墨烯改性尼龙66熔体，将该熔体经过直纺得到石墨烯改性尼龙66纤维，或将该熔体经过冷却造粒烘干或固相缩聚然后熔融纺丝得到石墨烯改性尼龙66纤维。本发明方法简单，易于操作，成本低，适用工业化生产，环保，制备得到的石墨烯改性尼龙66纤维具有较高的力学性能、热性能和电性能，拓展了尼龙66纤维和石墨烯的应用领域。
本发明涉及一种环保烟用丝束的制备方法，该方法包括以下步骤：干燥结晶、熔融纺丝、牵伸和张力定型、卷曲、烘干热定型，其中牵伸和张力定型采用辊内置加热的方式。本发明方法制备的烟用丝束提高丝束制备中卷曲和烘干定型工艺段的温度，缩短生产周期，提高了丝束品质。同时，控制水分有利于降低了聚乳酸的热加工解聚和水解程度，提高了改性聚乳酸的纺丝性能和制品丝束性能。
一种基于步进拉伸法制备聚合物微纳米纤维的方法，先制备供料装置，供料装置包括供料箱和推杆，供料箱底部制备微纳米孔，在微纳米孔外侧的供料箱上安装有第一加热线圈，在第一加热线圈下方的微纳米纤维的外侧设有第二加热线圈；将PMDS注入供料箱中并盖上推杆；打开两个加热线圈，推动推杆匀速挤出液态PDMS，在微纳米纤维达到设定长度后，停止挤出，微纳米纤维在第一加热线圈中停留，到达半固化状态；在微纳米纤维底端安装夹具，进行二次成型过程，直至微纳米纤维通过第二加热线圈停止拉伸，在第二加热线圈中加热，进行二次固化；剪断成型后的聚合物微纳米纤维顶部，得到聚合物微纳米纤维；本发明能够连续制造出高长径比的纳米纤维，制造方法简单。
本实用新型公开了一种废旧聚酯RGB三元配色用真空设备，包括配色真空罐、冷却罐和底板，所述配色真空罐上固定套接有固定套，所述固定套上开设有螺纹槽，所述配色真空罐的外壁上开设有凹槽，所述配色真空罐的外侧套有冷却罐，所述冷却罐的顶端连接有螺纹内管，所述冷却罐一侧的顶部连接有第一连接管，所述冷却罐一侧的底部连接有第二连接管，本实用新型通过在配色真空罐上套有冷却罐，通入冷却水的冷却罐能够对配色真空罐中的废旧聚酯原料快速的冷却，提高三元配色的质量；通过在配色真空罐上开设有多条竖形凹槽，不但减少了制造用材，降低生产成本，而且还能增加配色真空罐与冷却水之间的接触面积，提高冷却效率。
本发明公开了一种滤袋的生产工艺，S1：原料的准备，S2：原料预处理，S3：聚酰胺6切片的干燥处理，S4：聚酰胺6切片的熔融，S5：计量泵计量，S6：金属砂和滤网过滤，S7：纺丝，S8：冷却处理，S9：加油处理，S10：卷绕成型处理，S11：纺织成型，S12：坯布进行煮漂，S13：坯布印花，S14：成品剪切，S15：滤袋的缝制，S16：成品检验，S17：包装出厂，本发明严格控制滤袋的生产步骤，生产出的滤袋成品率比较高，采用聚酰胺6为原料，生产出来的滤袋强度高、耐腐蚀性好、抗氧化性好、抗老化性好，延长了使用寿命，该滤袋的生产工艺，具有结构设计合理、操作简单、安全实用等优点，同时能大幅度提高该滤袋的使用寿命，可以普遍推广使用。
本发明公开了一种远红外涤纶短纤维的生产工艺，所述生产工艺采用再生PET料为原料，依次经过前处理、转鼓干燥、熔融纺丝、冷却成型、卷绕、牵伸、卷曲、上油、切断、热定型后得到成品，其中转鼓干燥为先将再生PET料干燥5.5h-6.5h，再加入远红外母粒，远红外母粒最终质量分数为5％-7％，总干燥时间为9.5h-10.5h，远红外母粒中含有19％-21％的远红外陶瓷粉；熔融纺丝中螺杆挤压机的螺杆和纺丝箱箱体温度均为268℃-278℃，通过环吹风冷却成型；总牵伸倍数为3.0-3.5倍，热定型温度为162℃-168℃，所述热定型时间为8min-12min。本发明的生产工艺可节约成本，有利于环保，制得的成品具有良好的保暖性和保健性。
一种涤纶POY有色丝生产流水线上的干燥箱，包括箱体，在所述箱体的内壁形成空腔，在所述箱体的外壁设有加热泵，所述加热泵与所述空腔连接，在所述箱体的内壁形成与所述空腔相通的气孔，在所述箱体内壁的外部设有间隔设置的隔网，所述隔网与所述箱体内壁之间间隔3-5cm，在所述箱体内壁上设有多个第一温度控制器；还包括位于箱体外部顶端的汽缸，所述汽缸的输出端延伸至所述箱体内部，在所述输出端端部设有旋转电机，所述旋转电机的端部设有搅拌杆，在所述搅拌杆的外壁四周设有多个搅拌片，在所述搅拌杆内形成腔体，在所述腔体内设有独立的加热器，在所述搅拌杆的外壁形成相隔设置的隔网层，在所述隔网层与所述搅拌杆外壁之间设有第二温度检测器。
本实用新型涉及聚酯纤维附属装置的技术领域，特别是涉及一种紧凑型聚酯纤维加工装置，提高搅拌效果，降低使用局限性；包括箱体，箱体内部设置有搅拌腔，箱体左侧壁连通设置有加料口，箱体顶侧壁连通设置有传动口，箱体顶部设置有第一电机，第一电机输出端设置有搅拌轴，搅拌轴底端穿过传动口，搅拌轴外侧壁下半区域设置有多组搅拌叶，箱体底侧壁连通设置有出料口，出料口处设置有挡盖；还包括门型板、前齿条、后齿条、上齿条、上齿轮、下齿轮、转轴、固定板、前固定杆、后固定杆、前铰接块、后铰接块、前铰接杆、后铰接杆、左T型板、右T型板、驱动杆、左转动杆和右转动杆，固定板设置有放置孔，放置孔处设置有第一滚珠轴承。
本发明公开了一种LMPET/PET/PTT复合纤维切片的干燥方法，属于复合纤维的制备技术领域。其中公开了干燥方法包括以下步骤：(1)切片预结晶加热；(2)预结晶风与湿切片进行对流换热；(3)预结晶切片与干燥风对流换热，最终得到低熔点聚酯复合纤维的干燥切片。本发明提供的干燥方法为连续化生产，无需人工操作，切片在预结晶过程中与热风均匀热交换，不会产生结块或堵塞现象。另外，本发明所使用的压缩空气连经冷冻除湿和分子筛除湿两道除湿，最终保证干切片含水率小于30ppm，且切片间没有产生粘连现象。
本发明涉及一种用于可充气气囊的接缝区域的织物，所述织物包括由聚酯形成的纤维，并且具有大约12％至20％的扯断伸长率，并且还具有在100摄氏度下的高于0.5％的瞬时热蠕变。
本实用新型揭示了一种纺丝试验机的料仓，所述纺丝试验机包括挤出机(1)，所述料仓(10)与所述挤出机(1)相连，所述料仓(10)包括仓体(11)以及加热所述仓体(11)的加热装置(12)。所述仓体(11)包括第一仓壁(11a)和设置于所述第一仓壁(11a)外部的第二仓壁(11b)。通过加热装置加热第一仓壁，减少甚至消除了纺丝切片与第一仓壁之间的温度差，使得纺丝切片不会回潮，有利于后续的纺丝作业，提高了纺得的长丝质量。
本发明公开了一种新型环保再生涤纶混纺纱，所述新型环保再生涤纶混纺纱的制造原料包括棉、再生涤纶和辅助材料，所述新型环保再生涤纶混纺纱制造原料的质量份数为棉38‑42份、再生涤纶53‑58份、辅助材料4‑5份，所述再生涤纶的制造原料包括行李布、衣物边角料和棉纱废弃料，所述行李布、衣物边角料和棉纱废弃料的质量份数比重为1:1:1。本发明采用传统的涤纶混纺纱生产方法可以对涤纶混纺纱进行大规模的生产，而且其中所采用的的原料大部分为行李布、衣物边角料和棉纱废弃料，可以对废物进行有效的二次利用，解决人们日益增长的物质需要，并且通过添加一部分的辅助材料可以增加再生涤纶混纺纱的韧性以及使用强度，并且大大节约了生产成本。
本发明再生纺丝增粘净化器及其净化工艺，所述工艺包含有以下步骤：步骤1、熔体推送至罐体内部高位，罐体顶部连通至抽真空装置，将烟气吸出；步骤2、熔体进入喷射器后垂直向下形成丝束；步骤3、丝束沿螺旋齿形槽的表面向下流淌至罐体内锥形斗内；步骤4、锥形斗内积蓄的熔体进入反冒装置后，沿反冒装置的回流管穿过锥形斗进入罐体底部的料仓中；同时反冒装置顶部通过内真空管连通至罐体内部顶部；步骤5，料仓中的熔体经出料管引出；引出的熔体经熔体泵加压分配到纺丝箱。本发明再生纺丝增粘净化器及其净化工艺，结构简单、使用方便且净化效果好。
本发明属于涤纶生产技术领域，具体的说是一种涤纶产品生产工艺，该工艺使用干燥设备，该干燥设备包括箱体、进料口、出气口、进气口、出料口和振动模块；箱体为方形；箱体顶部设有进料口；进料口两侧分别设置一个出气口；箱体侧壁设有一组倾斜向上的进气口；进气口用于通入干燥热风；箱体内部设有振动模块；振动模块包括弹性板、连接块、导向柱、滑块、拉绳和充气口；弹性板水平安装在箱体内部，弹性板两侧与箱体留有间隙。本发明的干燥设备通过设置振动模块，振动模块的滑块在气流的周期作用下，能够使得弹性板产生振动，同时弹性板上的涤纶切片被抛起，使得涤纶切片充分分散，便于干燥热风对涤纶切片的干燥，能够提高其干燥效率。
本发明涉及一种用于过滤材料的蓝色非织造布及其制备方法，属于化工技术领域，其中，蓝色非织造布是在纤维级聚酯切片制备原布的过程中添加蓝色母料而成，所述纤维级聚酯切片和蓝色母料的用量按照重量百分数分别计为：99‑99.8％和0.2‑1％，本发明是降色母添加到原布中，安全环保部褪色，透气性好，能在潮湿环境中使用，外表美观，且使用寿命比纸质的长1到2倍。
为解决缫丝生产的局限性和产品的单一性，发明了用酸液浸泡的方法对蚕丝腺体进行脱水处理，再将其加工成多种形状的蚕丝质材料，如粗细不等、形状各异的丝线(圆形、条形、方形、槽型、椭圆形等)、管状体、薄膜等。根据加工的不同形状，使其应用的范围拓展到多个领域。该发明与其现有技术相比有如下特点：(1)工艺非常简单，极易实现工业化；(2)由于加工工序少，相应的能耗就低；(3)在加工过程中，仅对蚕丝腺体进行脱水处理，使其产品保持了很高的丝质特性；(4)用该发明加工出的产品实用性强，成本低，经济价值高。具体方法是：将蚕体内的两条丝腺体取出，浸泡在酸液中，浸泡一段时间后将其取出，再放入温水中洗涤和拉伸出丝状物，在拉伸时要带有一定的张力，在有张力的情况下丝质可以快速固化。
养殖网箱或拖网渔具纲索用改性丙纶鬃丝制备方法，涉及养殖网箱或拖网渔具纲索用基体纤维，需要提供一种养殖网箱或拖网渔具纲索用改性丙纶鬃丝制备方法，本发明采用搅拌机、螺杆挤出机、牵伸机、收丝机及分丝机，其特征是将PP树脂、PA1010树脂、PP-G-MAH树脂、硬脂酸锌、助剂搅拌至完全拌匀，拌匀后的混合料进行挤出造粒，获得多成分共混物粒料；多成分共混物粒料经单螺杆挤出机料筒熔融挤出，熔融挤出的初生丝经两次热牵伸，牵伸后采用压力气流除油后快速冷却，以收丝机收卷鬃丝丝束、分丝机分丝为改性PP鬃丝。本发明用于改性丙纶鬃丝制备。
本发明涉及一种适用于卷绕装置外置的高速纺丝机的纺丝工艺，其工序包括粘胶计量与供胶、纺前过滤、丝条成型、纺丝及卷绕。本发明针对特定的卷绕装置外置且包括至少一组纺丝辊的纺丝机，在各工序的相互作用及工艺参数控制下，可实现丝条在外置卷绕装置中卷绕成可直接用于捻线的含水率为30～80%的湿态的饼装丝、和/或湿态的筒装丝、和/或湿态的绞装丝，并可确保纺丝机在达到高纺速的同时还能保证产品品质，丝条在最后的卷绕成型工序中不会因水洗去酸液及油剂的滴落而受到污染，确保了后续的染色工艺，且工人操作更为简便，设备维护更容易，能耗降低，这使得在有效提高生产效率的同时，产品成本大大降低。
渔用网具制作用高性能改性乙纶单丝加工方法,涉及渔用网具制作用乙纶单丝加工方法,需要提供一种渔用网具制作用高性能改性乙纶单丝加工方法,本发明的技术方案采用搅拌机、单螺杆挤出机、两次牵伸电加热牵伸机、收丝机及分丝机,其特征是将过筛处理后纺丝级干燥HDPE树脂、干燥VERSIFYTM?6002弹性体、白油或松节油助剂混合,混合料拌匀后获得HDPE/VERSIFYTM?6002弹性体共混物经单螺杆挤出机熔融挤出;熔融挤出的初生丝经过冷却和预牵伸,预牵伸丝经两次热牵伸后采用高压气流除油后快速冷却,以收丝机收卷改性PE单丝丝束;改性PE单丝丝束经分丝机分丝为渔用网具制作用高性能改性PE单丝。
本发明提供一种医用敷料的制备方法包括:将聚丙交酯-乙交酯用第一有机溶剂溶解,得到第一静电纺丝液初料;将二甲基砜用第二有机溶剂溶解,得到第二静电纺丝液初料;将第一静电纺丝液初料与第二静电纺丝液初料混合,得到第三静电纺丝液初料,向第三静电纺丝液初料中加入纳米硅胶银粉末,然后将混合物搅拌后乳化,得到静电纺丝液;采用静电纺丝法,将静电纺丝液纺制成纤维膜后进行真空抽滤干燥,得到医用敷料。本发明还提供一种按照上述方法制备的医用敷料。按照本发明提供的方法制备出的医用敷料在具有较好生物相容性和促进伤口愈合作用的同时具有优异的抗菌性能。
本发明涉及一种高强力高模量低收缩聚酯工业丝的生产方法,包括以下工艺步骤:将聚酯切片原料进行预结晶,固相聚合得到高粘度聚酯切片;将高粘度聚酯切片在螺杆挤压机中加热熔融得到高粘度聚酯熔体,高粘度聚酯熔体经熔体总管分配到各个熔体支管,再经计量泵计量后进入纺丝组件从喷丝板挤出形成丝束,在环吹风装置中冷却成型,进入纺丝甬道;丝束表面上油后,使用六对辊对丝束进行牵伸、定型和松弛,丝束的速度为3200~3500m/min,总牵拉倍数为1.75~2.1,松弛率为0.92~1.0;而后用高速卷绕头进行卷绕,得到所述的高模量低收缩聚酯工业丝,所述聚酯工业丝的粘度为0.95~1.05dl/g。本发明得到的高强力高模量低收缩聚酯工业丝4.0cN/dtex负荷下的伸长率和干热收缩率和低于9.5%。
本发明涉及一种木质素改性聚对苯二甲酸乙二醇酯纤维的制备方法，包括：将木质素与聚对苯二甲酸乙二醇酯PET烘干后，搅拌混匀，熔融共混，得到初生粒料；其中木质素与PET的质量比5:95-20:80；将上述初生粒料进行熔融纺丝，热定型，卷绕得到木质素改性PET初生纤维，然后进行干法牵伸，卷绕，即得。本发明工艺简单，成本低，可以在工业上进行推广，具有良好的应用前景。
本发明公开了一种新型注色机，属于涤纶工业丝领域。一种新型注色机，包括壳体，所述壳体上端设有进料口，下端设有出料口，所述壳体中部设有螺杆，所述螺杆上设有均匀分布的下料孔，所述螺杆通过联轴器和减速机的输入轴和电机的输出轴连接，所述螺杆外设有冷却水夹套，所述冷却水夹套的一侧下端设有进水口，另一侧上端设有出水口。本发明在螺杆外设置冷却水夹套，通循环水给螺杆降温，解决了因色母粒堵塞而造成的色差丝问题。
本发明提供了一种椰炭锦纶6FDY功能性纤维，按照重量百分比包括以下两种成分：1200°C纳米椰炭粉5%和锦纶6切片95%。本发明还提供了一种椰炭锦纶6FDY功能性纤维的生产方法。发明的椰炭锦纶6FDY功能性纤维制成的织物相对于常规的锦纶织物，在保持了锦纶纤维织物原有的优点的基础上，由于添加了椰炭成分而具有以下技术效果：1.远红外线释放功能；2.椰炭纤维优异的防湿防紫外线功能；3.椰炭纤维的消臭效果。
本发明提供一种低熔点热粘合聚酯长丝的纺丝工艺。所述整个工艺流程选用FDY纺丝牵伸一体机。将熔点110-130℃未结晶的聚酯切片在真空度-0.1～-0.096Mpa的条件下升温到50-60℃干燥3-4/h结晶，将结晶后的聚酯切片再次升温到65-75℃干燥18-20/h得到含水量低于0.005％的聚酯切片原料，依次经过螺杆挤出、侧吹风后上油吸湿进入甬道，再经过第一热辊(1)与第二热辊(2)之间1.47-1.71倍的牵伸后形成长丝纤维，最后卷绕成低熔点长丝成品。本发明避免了干燥时切片结团和粘壁，提高了纺丝牵伸速度，免去了后加工过程、减少了损耗，提高了台机产量，同时提高了产品质量，降低了生产成本。
本发明涉及一种彩艳涤纶绣花线的制作工艺。主要是解决现有技术所存在的色母粒添加最高量低、成丝异型度降低且不均匀、丝条颜色不鲜艳且均匀性差的技术问题;本发明还简化了涤纶有色绣花线生产的后加工工艺,降低了生产成本。其步骤为:按选定颜色用电脑配色选用三原色,并经干燥后注入母粒机进行复配混合,复配后的色母粒与纺丝原料聚酯切片混合,其中色母粒占着色后切片的质量比为0.3%～8.5%;聚酯切片经预结晶干燥后投入螺杆挤出机,同时,将母粒机复配的色母粒注入螺杆挤出机混合,并熔融喷纺成PET有色初生异形丝;牵伸、上油和绕卷、对有色MOY丝半制品进行牵伸定形、单捻与复捻加工成有色彩艳涤纶绣花线。
本发明所述聚酯抗紫外光老化纺粘针刺土工布的制备方法，包括抗紫外光老化母粒的制备和纺粘针刺土工布的制备两个步骤，具体如下所示：抗紫外光老化母粒的制备：聚酯切片及功能助剂‑高速混合‑双螺杆挤出‑拉条‑水冷‑切粒‑烘干；所述功能助剂包括光稳定剂；抗紫外光老化纺粘针刺土工布的制备：聚酯切片投料‑预结晶‑干燥‑与抗紫外光老化母粒共混‑螺杆挤出‑预过滤‑熔融纺丝‑侧吹风‑气流牵伸‑摆丝成网‑针刺加固‑卷绕成布，通过多种抗紫外老化助剂的混合，使其产生协同效应，提高抗紫外老化的效果。同时通过其方法有效提高抗紫外老化助剂在纤维中的分散效果，从而提高产品的抗紫外老化性能，大大提高其寿命，满足了使用要求。
本发明公开了一种高性能防辐射金属面料，由下列重量份的原料制成：银纤维15‑25份、银合金纤维10‑20份、铝合金纤维5‑10份、钛粉3‑6份、钼铌合金纤维2‑4份、钨粉5‑8份、铜粉3‑6份、棉纤维10‑15份、椰子纤维5‑9份、竹原纤维3‑7份、涤纶纤维4‑8份、聚乳酸纤维3‑6份、聚丙烯纤维2‑5份、纳米碳2‑3份、硅酸钙3‑5份、聚酰亚胺3‑5份、三甲基三氯硅烷2‑4份、2‑异亚硝基苯丙酮3‑6份、三异丙醇胺2‑4份、甲酸苄酯4‑7份、还原剂5‑8份、热稳定剂5‑10份。制备而成的高性能防辐射金属面料，其电磁屏蔽效能好、体积比电阻小且面料轻薄。同时，还公开了相应的制备方法。
本发明涉及柔性无机纤维材料及其制备方法，首先将至少一种金属源溶解在溶剂中，并依次加入偶联剂和表面活性剂均匀混合制成均一稳定的前驱体溶液，所述的前驱体溶液中具有互穿的三维网状结构分子链；随后将上述前驱体溶液通过纺丝成型工艺制成前驱体纤维材料；将上述前躯体纤维材料在合适的气氛下煅烧，得到柔性无机纤维材料。本发明可通过不同纺丝工艺制备多种无机纤维材料，制备工艺简单、产率高，且制得的无机纤维材料具有良好的柔性，在催化、能源、电子、过滤、隔热等众多领域都具有广阔的应用前景。
本发明涉及一种新型的差别化聚酰胺纤维的制备方法,聚酰胺原料干燥后,经螺杆熔融和挤压并经纺丝箱体挤出,冷却吹风冷却后形成初生纤维,初生纤维经过一级拉伸和二级拉伸后卷绕而获得差别化聚酰胺纤维;熔融纺丝过程中,所述冷却吹风的风速由脉冲信号控制而按规律变化,所述的规律是指所述风速满足方程V(t)=S+sinωt。通过熔体挤出喷丝板下冷却风风速的程序化控制,也就是通过脉冲泵调节风速来制备出差别化凝聚态结构和形态结构的聚酰胺纤维。本发明是在聚酰胺熔融纺丝冷却成形的关键区域,采用风冷差别化的方法,解决了既能保证聚酰胺原丝成形、卷绕正常进行,又能保证聚酰胺纤维内在结晶取向的差别,聚酰胺纤维形态结构异形度和差别化的问题。
本发明公开了一种竹炭涤纶短纤维的生产工艺，所述生产工艺采用再生PET料为原料，依次经过前处理、转鼓干燥、熔融纺丝、冷却成型、卷绕、牵伸、卷曲、上油、热定型、切断后得到成品，其中转鼓干燥为先将再生PET料干燥5.5h-6.5h，再加入竹炭母粒，竹炭母粒的最终质量分数为6％-8％，竹炭母粒含有质量分数为22％-27％的竹炭，总干燥时间为9.5h-10.5h；熔融纺丝中螺杆挤压机的螺杆和纺丝箱箱体温度均为278℃-282℃，通过环吹风冷却成型，环吹风温为22℃-26℃，风速为4.0m/s-5.0m/s；总牵伸倍数为3.1-3.3倍；热定型温度为162℃-168℃，所述热定型时间为13min-17min。本发明的生产工艺可节约成本，有利于环保，制得的成品与常规涤纶短纤维相比具有更好的滑腻手感和吸湿透气性。
用于化纤纺丝生产线的缓式结晶装置，搅拌罐(2)安装在支架(1)上，搅拌罐(2)内设有圆锥柱形筛网(2-1)，A电加热风机(3)安装在支架(1)上，A电加热风机(3)的出风口通过管道与搅拌罐(2)的进风口相通，搅拌罐(2)的下料口通过管道与烘干室(4)的进料口相通，B电加热风机(5)的出风口通过管道与烘干室(4)的进风口相通，一组隔板(6)分别依次安装在烘干室(4)内，一组隔板(6)将烘干室(4)分为多个室。本实用新型的优点是：本装置可用于改性颗粒涤纶，能连续烘干改性涤纶切片，生产和产品质量稳定。
一种利用聚酯瓶片生产短纤维的装置，包括依序连接的瓶片清洗机、真空转鼓干燥器、螺杆挤压机、熔体过滤器、纺丝机、卷绕机、集束机、牵伸机、卷曲机、热定型机和切断机，所述真空转鼓干燥器的进料口上方设置具有夹套的预热罐，所述夹套的进气口连接所述真空转鼓干燥器的尾气出口；所述牵伸机的上游位置设置有丝束张紧装置，所述丝束张紧装置包括底座和两根导丝棒，所述导丝棒用螺栓安装在底座的条形孔内。本实用新型提高干燥效果，减少了缠丝情况的发生，不但降低了能耗，而且提高了化纤产品的质量。
为解决缫丝生产的局限性和产品的单一性,发明了用酸液浸泡的方法对蚕丝腺体进行脱水处理,再将其加工成多种形状的蚕丝质材料,如粗细不等、形状各异的丝线(圆形、条形、方形、槽型、椭圆形等)、管状体、薄膜等。根据加工的不同形状,使其应用的范围拓展到多个领域。该发明与其现有技术相比有如下特点:(1)工艺非常简单,极易实现工业化;(2)由于加工工序少,相应的能耗就低;(3)在加工过程中,仅对蚕丝腺体进行脱水处理,使其产品保持了很高的丝质特性;(4)用该发明加工出的产品实用性强,成本低,经济价值高。具体方法是:将蚕体内的两条丝腺体取出,浸泡在酸液中,浸泡一段时间后将其取出,再放入温水中洗涤和拉伸出丝状物,在拉伸时要带有一定的张力,在有张力的情况下丝质可以快速固化。
本实用新型公开了一种锦纶6切片制备生产线，属于机械领域，从前到后依次包括注带冷却装置、切片机、萃取装置和干燥装置，所述切片机包括导条板、上压辊、下压辊和刀盘，所述上压辊、所述下压辊位于所述导条板和所述刀盘中间，所述刀盘与所述上压辊、下压辊中间设有导片连接装置，所述刀盘圆周边上均匀分布有旋转刀头。本实用新型的有益效果是：切片机采用刀盘与导片连接装置配合，通过刀盘旋转实现对导片连接装置中出来的锦纶6条带进行切片，结构简单，操作方便，切片尺寸均匀性好。
本发明涉及一种硬线绳用仿高强高模涤纶工业丝的生产方法，它包括聚合，增粘，熔融，纺丝，一道、二道油嘴上油及牵伸热定型，检测，卷绕成型和检验入库。本发明不需要太高粘度的增粘切片就能生产出超高强品质粗丝，减小了SSP的增粘成本，又使后续纺丝过程中纺况得到有力控制。
聚乳酸消光纤维直接纺丝生产工艺，包括以下步骤:（1）、将二氧化钛、催化剂、稳定剂充分融合成为悬浮液，丙交酯和悬浮液加入到搅拌罐内；（2）、丙交酯混合物经聚乳酸预聚混料装置的预热混合后到初聚罐内进行初步聚合；（3）、在终聚罐内进行最终聚合；（4）、第三计量泵将聚乳酸熔体通过动静一体管道式混料装置再次混合计量；并送入纺丝箱体内（5）、纺丝计量泵计量增压后通过纺丝组件进行纺丝。本发明确保预聚合管内的熔体在恒定速度状态下向下流动，并使预聚合管内熔体温度也基本一致，本发明直接在第三输料管上设置若干组混料单元即可，省去了在输送管道上安装混料系统，节约了成本，达到均匀混料之目的，输送及混料效率大大提高。
本发明涉及一种新型液相增粘装置，它包括圆盘反应釜、熔体冷却器和过滤器，所述过滤器通过管道与液相增粘反应釜顶部相连，所述液相增粘反应釜包括上窄下宽筒形壳体，在所述壳体顶部设有进料口，底部设有出料口，在所述壳体内部上方设有分配器，在所述分配器下方设有连接柱，在所述连接柱上从上往下设有一列同心设置的液相增粘圆锥形体，所述液相增粘圆锥形体的半径大小从上往下依次按公差为50-80cm的等差数列增大，所述液相增粘圆锥形体的外表面与连接杆之间的夹角为60°，所述每个液相增粘圆锥形体的垂直高度在10-15cm之间。本发明结构设置合理，大大增加液汽之间的接触面积，反应速度快，很好地提升熔体质量。
本发明涉及一种涤纶预取向丝的生产方法，将聚对苯二甲酸乙二酯与涤纶彩色母粒分别进行结晶和干燥，然后将其熔融，再将预过滤与精密过滤、环吹风冷却、上油、导丝、卷绕成型。本发明将涤纶彩色母粒和聚对苯二甲酸乙二酯结合，省去了后续染色的步骤，减少了染色过程中需要消耗的电能与排放的污水，达到了环保的目的，响应国家节能减排的号召，制得涤纶长丝有较佳的柔软手感，同时具有蜡状感，甚至可比羊毛、蚕丝还要柔软，织成织物后有很好透气性和保暖性，其产品主要用于高档面料。
本发明涉及一种熔体直纺制备PBT聚酯纤维的方法，先以PTA、BD和PBT聚酯钛系催化剂复合材料体系为主要原料采用三釜聚合工艺合成PBT聚酯熔体，再将PBT聚酯熔体经加热调节器输送至熔体直纺装置进行熔体直纺制得PBT聚酯纤维；PTA、BD和PBT聚酯钛系催化剂复合材料体系共同加入酯化釜中；PBT聚酯钛系催化剂复合材料体系主要由聚合度为5～30的PBT聚酯预聚体以及分散在PBT聚酯预聚体中的片状钛系聚酯催化剂和稳定剂组成。本发明通过采用聚合度为5～30的PBT聚酯预聚体包裹催化剂，有效避免了其团聚，使其具有较好的分散性；制备工艺简单，成本较低，应用前景良好。
本发明公开了一种高强高模聚乙烯纤维的冻胶纺丝机组，主要由粉料计量机、液态计量机、前挤出机、前过滤增压泵、后挤出机、后过滤增压泵、纺丝箱体、冻胶槽、卷取机、预拉伸机、原丝成形辅助设备组成，粉料计量机和液态计量机按比例配好料后经前挤出机通过预溶胀，再经过前增压泵加压后进入后挤出机，再经过后增压泵加压后通过纺丝箱体、冻胶槽、卷取机、预拉伸机，最后进入纺丝成形辅助设备。本发明还提供了一种冻胶纺丝方法。该机组适于较高分子量且分子量分布较广的材料，浓度可精确控制，由于是双阶段双螺杆挤出机组，因此减少了预溶胀，同时又可以很大程度的提高单机产能，降低了能耗，进一步稳定了产品质量。
本发明含纳米二氧化钛的聚对亚苯基苯并二噁唑复合纤维的制备方法，将等摩尔比的4，6-二氨基间苯二酚盐酸盐和对苯二甲酸，以及一定量的五氧化二磷溶解在多聚磷酸中，脱除氯化氢气体之后，逐步升温聚合，制得聚对亚苯基苯并二噁唑，然后将它与溶有纳米二氧化钛的磷酸溶液同时加入到双螺杆挤出机中，干喷湿纺后得到含纳米二氧化钛的PBO复合纤维；本发明通过具有紫外屏蔽性能的纳米二氧化钛粒子，利用双螺杆挤出机的强力剪切和高效共混来制得复合纤维，与纯PBO纤维相比，在不降低其力学性能的同时，有效地改善了耐紫外老化的性能。
本发明公开了一种纺织长丝生产工艺，其如下步骤：S1.混合，将重量百分数的6-15％的功能微粒、6-28％微胶囊、以及1％～3％粒径在0.5微米以下的电气石与质量百分比为79％～92％的PTT在混合机中混合，制备成原始母粒；S2.分散，将上述母粒分散；S3.干燥并挤压形成熔融体，所述熔融体经过喷丝板挤压出丝，形成成品。本发明的纺织长丝生产工艺，其工艺简单，生产设备相对简单，易于推广应用，同时，生产的纺织长丝韧性好强度高。
本发明涉及一种合成纤维生产方法，尤其是涉及一种熔体直接纺丝在线多元添加生产彩色及功能性纤维的设备及方法。其主要是解决现有技术所存在的不能随意控制熔体流动压力、速度，效率较低，生产成本较高、工艺范围窄等的技术问题。本发明的设备，包括有添加物制备装置、过滤装置、计量装置、多元耦合器、增压泵、动态分散器、第一三通阀、第二三通阀、排料阀、数控装置。本发明的方法是在添加物制备装置中分别加入色料与添加剂原料，并且通过数控装置调节添加量，然后经过过滤装置、计量装置、多元耦合器，主熔体进入多元耦合器与色料、添加剂一起进行耦合，耦合后的多元熔体进入动态分散器中进行分散，最后进行纺丝。
一种加热辊加热方法及加热辊，加热辊的加热是通过油加热、蒸气加热、电加热或电磁加热方式加热，其特点在于加热辊为夹层结构，在加热辊夹层中有用于均匀加热辊温度的导热液体介质，加热辊辊筒外表面是通过加热辊夹层内的导热液体介质以热传导方式加热的。所提出的加热辊结构为：一种加热辊，加热辊为夹层结构，在在加热辊夹层中有用于均匀加热辊温度的导热液体介质。所述的导热液体介质可以是导热油、钾钠熔融金属、纯净水、乙醇类物质等各种导热液体介质。
一种砭石功能纤维，由砭石功能母粒和丙纶纤维级树脂构成，所述砭石功能母粒包括下列组分，均为重量百分比：砭石粉体添加剂1～15％，偶联剂2.5～9％，分散剂15～25％，载体树脂52～67％。其加工工艺包括制备砭石功能母粒和熔融纺丝两个步骤。本发明的有益之处在于：该纤维是一种新型功能纤维，采用科学有效的方法和工艺，将砭石的有效成分添加到纤维中，使纤维具有砭石的医疗保健功能。因砭石的有效成分是通过熔融纺丝法添加到纤维中的，所以具有永久持续的医疗保健功效。穿着用该纤维制成的服装，能随时随地发挥其医疗保健作用，是一种理想的保健功能纤维。
本发明涉及一种纳米珍珠有色涤纶纤维的制备方法,包括:(1)将珍珠进行剪切与研磨后获得粗珍珠粉,然后将粗珍珠粉与水混合,经过高压粉碎,得到粒径为50～100纳米的珍珠粉的水分散液,加入热稳定剂,抗氧化剂和乳化剂,干燥处理;(2)与相容剂在常温下混合均匀后,再将混合物加入到涤纶切片中,经双螺杆挤出机造粒;(3)将纳米珍珠涤纶切片与涤纶切片和有色母粒共混进行纺丝。该方法在常规纺丝设备上即可完成,丝束条干均匀,色泽分布均匀,织物平整,具有光泽柔和的特点,应用于服装领域,装饰领域和产业领域,同时共混色母粒可以制备具有各种色泽的纤维,制得的纤维对人体具有良好的营养、保健作用。
本发明提供了一种浆粕蒸煮废汽的综合利用方法。其特征在于:各蒸球的进气端、配碱装置分别与蒸汽总管通过管线并联连接,使蒸球和配碱装置可以分别使用一次蒸汽;蒸球的出汽端分别与废气收集罐连通,使蒸煮后的废汽可以进入废汽收集罐;废汽收集罐与浆粕配碱装置的升温管连通,使废汽收集罐内的废汽可以直接用于配碱装置配碱消耗。本发明可以有效解决高压蒸汽在各个蒸球之间分配不匀、蒸汽供汽不足、只能单球升温的问题,同时可以利用蒸煮废汽进行浆粕配碱工序升温,减少一次蒸汽使用量,并且符合环保要求。
本实用新型涉及一种进料仓,尤其涉及用于再生瓶片纺丝进料的瓶片料仓。用于再生瓶片纺丝进料的瓶片料仓,包括料塔,所述的料塔的下料口上方设有进风口,所述的进风口通过管道连接有干燥热风源,料塔的进料口下方设有出风口,所述的出风口通过管道连接有旋风分离器。本实用新型由于采用了上述的技术方案,在料塔内通入一定流量的干燥热风,可以调节瓶片的含水率小于60PPM,从而保证了保纺丝在一个最佳的状态下进行。本实用新型具有结构简单、实施方便的特点,特别适用于再生瓶片POY纺丝工序。
本发明公开了一种采用双组份皮芯结构的复纺设备，包括底座，所述底座顶部设有转鼓外壳，所述转鼓外壳内部设有离心仓，所述离心仓外壁设有联动齿轮，所述转鼓外壳内部设有传动电机，所述传动电机输出轴与联动齿轮之间设有传动齿轮，所述离心仓上设有收纳槽，所述离心仓外部设有加热仓，所述加热仓内部设有加热器，所述收纳槽内部设有导热板，所述导热板一侧设有加热板。本发明通过设置收纳槽和加热仓，传动电机工作经传动齿轮和联动齿轮带动离心仓的转动，纺织原材料在离心力作用下在离心仓内壁翻滚，期间加热器工作经加热仓对导热板进行升温，经由加热板对原材料进行烘干，可避免加热不均和线丝缠绕问题。
本实用新型涉及一种熔体流的自动调节装置，它包括物料平衡三通阀，所述物料平衡三通阀的端口Ⅰ连接熔体管道，端口Ⅱ连接切片管道，端口Ⅲ连接纺丝管道，在端口Ⅱ和切片管道连接处设有电动阀Ⅰ，在端口Ⅲ和纺丝管道连接处设有电动阀Ⅱ，在熔体管道上设有熔体泵，所述电动阀Ⅰ和电动阀Ⅱ与调控器相连。本实用新型保持反应釜的连续运行，减少经济损失，并确保了高粘熔体质量的均一稳定。
一种防辐射服装面料的加工方法，步骤如下：1)选择聚酯塑料为主原料，再配合脱脂棉纤维；2)对主原料进行结晶干燥；3)将主原料在300℃的高温下由固态变为液态，经过滤器进行过滤；4)将过滤后的熔体进一步混合均匀；经纺丝组件将熔体喷出；再将纺丝喷出的丝束卷绕成筒，再拉成聚酯纤维丝；5)将聚酯纤维丝和脱脂棉纤维混纺，制成布料，将制备好的布料在38-42℃环境下低温烘烤30-40分钟；6)在烘烤后的布料的两表面喷洒天然抗菌整理剂；7)将布料送入烘干设备；8)将步骤7)中得到的布料两面喷涂防辐射乳胶；9)将步骤8)中得到的布料送入烘干设备；10)对步骤9)中得到的布料进行整形裁剪得到服装面料。
一种应用三螺杆密炼挤出机纺丝制备LiMn2O4的微孔类纤维的方法，将锰源，锂源，掺杂源，浓氨水按一定的配制方法制得溶液Ⅰ、溶液Ⅱ，将溶液Ⅰ、溶液Ⅱ导入三螺杆密炼挤出机混合得到共混物；将超临界流体导入三螺杆密炼挤出机与上述共混物混合并维持一定压力，使共混物在超临界流体中反应合成，经螺杆压缩段压实并逐渐成均相体；均相体经熔喷模头入口区、孔流区和膨化区从模头喷丝孔挤出，从模头喷丝孔挤出的均相体体细流因环境压力突然降低发生膨化胀大的同时，受到两侧高速热空气流的牵伸，处于粘流态的熔体细流被迅速拉细，同时，两侧的室温空气掺入牵伸热空气流，使熔体细流冷却固化成形，形成超细微孔类纤维，经自然冷却后得到纤维放入煅烧炉，制得LiMn2O4超细微孔类纤维。本发明的优点显著，采用本发明的以三螺杆密炼挤出机纺丝制备聚合物微孔LiMn2O4类纤维的方法，可制得超细的微孔LiMn2O4类纤维。所制备的微孔LiMn2O4类纤维可满足锂电池为基础的纺织、电气、电子、机械、医疗、化工、食品及航空航天等相关领域的需求。
本发明涉一种生产再生涤纶短纤维的方法，具体地说是一种利用废聚酯纺织品物理法加工再生涤纶短纤维的方法。废聚酯纺织品加工再生涤纶短纤维的方法，该方法包括以下的步骤：对回收的废聚酯纺织品制成的摩擦料进行配色、配比和干燥；再将干燥后的摩擦料进行挤压熔融，得到熔体；熔体经过初级过滤后送至高真空调质调粘反应釜；熔体在熔体经过滤后进入纺丝箱体，计量纺丝；纺丝后的初生纤维集束后，经过浸渍槽、牵伸槽上油、蒸汽二次牵伸、叠丝、卷曲、松弛热定型、切断、打包得到再生涤纶短纤维。本发明实现了回收料纺制高品质在生涤纶短纤维的技术难题，在降低了生产再生涤纶短纤维原料成本的同时，解决费聚酯纺织品的回收问题。
本实用新型涉及一种氨纶生产用调配设备的加料漏斗，其特征在于：包括具有进料腔的漏斗本体，所述进料腔的上方设置有抽气口，所述抽气口外接负压管，所述漏斗本体的侧部开设有与所述进料腔相通的进料口，所述进料口处设置有能够打开或关闭该进料口的斗盖，所述进料腔下方设置有出料管。该结构的加料漏斗能够作为氨纶生产用调配设备的进料之用，实现在密封环境下进料，并将产生的物料尘雾和从调配设备内溢出的刺激性气体及时排出，保护了工人作业环境。
本发明公开了一种生物质纤维的纺丝装置，包括工作台，工作台上表面从左到右依次设有粉碎研磨装置、喷丝成型装置以及卷绕装置，粉碎研磨装置的出料口与喷丝成型装置进料口连接；粉碎研磨装置包括固定安装在工作台上的安装架，安装架上安装有柱状的研磨斗，研磨斗顶部安装有装料漏斗，研磨斗内部侧圆周面上设有波浪状的研磨槽，研磨斗内通过轴承活动安装有传动轴，传动轴传动连接有研磨电机，且研磨电机固定安装在传动轴上安装有若干搅拌传动柱，搅拌传动柱通过振动弹簧连接有研磨柱，本发明对纺丝原材料进行了充分的研磨和搅拌，大大提升了纺丝的质量，同时操作简单便捷，提升了纺丝的效率。
本发明属于锦纶生产技术领域，具体的说是一种聚酰胺纤维生产工艺，该工艺中的干燥装置包括塔体、塔盖、固定座、进料斗、过滤网、摆动模块、弹簧、抖动块，所述塔体左右两侧对称设置四个进气孔；所述摆动模块能够在受到进气孔吹入的压缩空气后进行摆动；本发明通过在塔体的左右两侧内壁上靠近四个进气孔的位置上设置摆动模块，每两个对称的摆动模块之间通过两个弹簧连接一个抖动块，进而通过控制电池阀进行间歇性的通断电，使得两个抖动块的运动方向总是相反，进而改变了抖动块两侧的弹簧的拉力，使得抖动块进行不断的抖动，进而抖动块推动塔体内的锦纶切片翻面，增大了锦纶与热空气的接触几率，进而加快了锦纶切片的干燥速度。
本实用新型公开了用于涤纶POY有色丝生产过程中的干燥预结晶箱，包括箱体，所述箱体的底侧阵列分布有四个支柱，所述箱体的内部底侧设有空腔，所述空腔的底侧设有加热电阻丝，所述箱体的上表面中心设有电机，所述电机的输出轴通过轴承穿过箱体的上表面并延伸至箱体的内部，所述电机的输出轴上设有转轴，转轴的侧面设有搅拌叶，所述搅拌叶的上表面中心设有压力感应器，所述搅拌叶的上表面远离转轴的一端设有温湿度感应器，所述箱体的侧面前端设有固定板，可以对内部均匀搅拌，对内部的温湿度和搅拌的压力进行检测和报警，满足市场上对POY有色丝生产需求，而且可以对内部干燥情况进行取样检测，防止涤纶POY有色丝影响干燥后的效果。
本发明公开了一种灯光漫反射的荧光纺织纤维，由以下重量份的原料制备而成：纺织原料切片100、混合长余辉材料3.5～11、纳米功能助剂0.2～1.0；灯光漫反射的荧光纺织纤维的制备方法，包括以下步骤：S1、将纺织原料切片加入烘干机干燥，得烘干纺织原料切片；S2、取25重量份的烘干纺织原料切片，加入混合长余辉材料和纳米功能助剂，熔融、铸带、切粒，得发光母粒；S3、在发光母粒中加入75重量份的烘干纺织原料切片,干燥，通过喷射纺丝法进行纺丝，制得全拉伸丝；S4、将全拉伸丝喷气法变形，制得灯光漫反射的荧光纺织纤维。本发明可制得多种荧光颜色的纤维，耐水性好，而且纺织纤维蓬松卷曲，荧光更加柔和。
本发明提出一种用于无纺布的柔性、高强度母料及制备方法，其技术特征是将聚酯加热熔融后进行雾化，再经喷射沉积在较冷的分散的柔性木质长纤维表面，熔融的聚酯将木质长纤维进行包裹，冷却固化后制得由外层为聚酯包裹内层木质长纤维构成的纤维状复合母料，利用所述纤维状复合母料制成的的非织造的无纺布具有高强度、高柔性的性能，本发明提供上述方法简单可靠，克服了现有技术中需要在原料添加特定助剂来增加无纺布的性能的技术缺陷，无需额外助剂就能实现无纺布产品的强度、柔软度以及批量稳定生产协调同时解决的技术效果，进而拓宽了无纺布的应用领域。
本实用新型公开了一种光触媒纤维制备装置，包括第一搅拌装置、温控过滤装置、第二搅拌装置、双螺杆挤出机、水浴冷却装置、切粒机、真空干燥机和拉伸机，所述第一搅拌装置的顶端一侧设有原料进口，所述第一搅拌装置的底部通过管道连接有温控过滤装置，所述温控过滤装置的另一端通过管道连接有所述第二搅拌装置，所述第二搅拌装置的底部通过管道连接有所述双螺杆挤出机，所述双螺杆挤出机的一侧设有所述水浴冷却装置，所述水浴冷却装置的一侧设有所述切粒机，经过切粒后的材料在由所述真空干燥机干燥，所述真空干燥机干燥之后的材料经过所述拉伸机拉伸。结构简单，成本低，能够完成光触媒纤维制备。
本发明公开了一种涤纶丝生产预结晶用沸腾床，包括机体、料盒、搅拌轴、皮带、进风管、加热器、电机、控制箱，本发明解决现有的沸腾床只能够使得热气从下往上吹，并不能够对热气中的灰尘进行过滤，从而导致热气中的灰尘粘在PET切片上，导致PET切片遭到污染，进而影响生产出的涤纶丝质量，同时现有的沸腾床排料时比较麻烦，导致预结晶完成的PET切片不方便从沸腾床中取出，且在对PET进行预结晶时由于无法控制气流速度，从而导致会有部分PET切片粘结成块的问题；通过对沸腾床的结构进行改进，使得沸腾床能够对吹入沸腾床内部的空气进行过滤，从而避免大量的灰尘粘接在PET切片上。
本发明涉及再生聚酯纤维生产技术领域，公开了一种聚酯短纤维的生产工艺，依生产先后顺序包括以下步骤：原料预处理、提料至干料仓、螺旋推送、熔融物料，浆体精过滤、纺丝、导丝入桶、转运集束、一次牵伸、油浴，二次牵伸、蒸汽加热，紧张热定型、卷曲、摆丝、松弛热定型、切断打包。本发明原料干燥彻底，有效去除了原料表面，以及原料分子间的水分，使其贴近原生聚酯，提高了原料的可纺性。在进行纺丝之前对浆体进行醇解和增黏处理，使得纺成纤维丝韧性增强，不易拉断，提高了纤维丝的质量。在纤维浆体成丝的过程中对纤维丝进行上油，降低了纤维丝的温度，去除了静电，防止纤维丝之间相互黏连，解决了纤维丝易拉断的问题。
一种用于涤纶POY有色丝生产过程中的干燥预结晶箱，包括箱体，在所述箱体的内壁形成空腔，在所述箱体的外壁设有加热泵，所述加热泵与所述空腔连接，在所述箱体的内壁形成与所述空腔相通的气孔，在所述箱体内壁的外部设有间隔设置的隔网；还包括位于箱体外部顶端的汽缸，所述汽缸的输出端延伸至所述箱体内部，在所述输出端端部设有旋转电机，所述旋转电机的端部设有搅拌杆，在所述搅拌杆的外壁四周设有多个搅拌片；本实用新型对箱体内部的聚氨酯切片进行很好的搅拌，分散均匀，同时对仓体进行整体监控方便，同时报警起来及时，通知工作人员及时。
本发明公开了一种超声波MBR反应器，属于废水处理领域，旨在解决现有的MBR反应器曝气不充分，废水处理效率低的问题,包括调节池、反应池，所述的调节池与外界废水进口连接，调节池通过水管和反应池连接，反应池通过水管和下游连接，所述水管上设有计量泵，所述的反应池设有中心通气管，所述的中心通气管的周围设有向反应池通气的气孔；所述的反应池设有污泥循环系统。
本发明的目的是提供一种下料方法及其装置，特别是提供一种锦纶纺丝的下料方法及其装置，包括纺丝原料从纺丝料仓在重力作用下通过下料管喂入螺杆挤出机，其特征在于：纺丝原料经过下料管后，进入倒锥形缓冲罐，所述的缓冲罐下部逐渐收口并固定出口法兰，出口法兰与螺杆挤出机的入口相配套，然后纺丝原料经由缓冲罐下方的出口法兰进入螺杆挤出机。本发明解决了下料过程中原料流动速度波动而引起的螺杆挤出机入口处的压力波动频繁、最终造成产品的品质波动的问题，弥补了现有技术管道中容易形成搭桥、使局部供料不畅的不足。
本发明公开了一种利用回收的PET瓶经过纺粘热轧的制布工艺，所述工艺包括以下步骤：(1)对回收的PET瓶体前期处理；(2)将处理后的PET瓶片进行表面预结晶、旋风分离法去尘和高温干燥；(3)将干燥后的PET瓶片送入螺杆挤出机，加热熔融；(4)调节熔体黏度及熔点；(5)熔融状态的PET料经过熔体过滤器、纺丝计量泵后送入纺丝箱体；(6)纺丝；(7)冷却牵伸；(8)成网热轧；(9)卷布。本发明利用回收的废旧PET瓶再生制布，从原料成本及工艺过程的耗能两方面均做到节约，大大降低了企业的生产成本；并通过工艺控制有效增强聚酯PET再生纺粘热轧无纺布的断裂强度；同时PET的回收利用对于稀缺资源石油的节约具有重大意义，具有良好社会效益。
本发明涉及一种常温常压可染聚酯珍珠纤维的制备方法，包括：(1)将珍珠进行剪切与研磨后获得粗珍珠粉，然后将粗珍珠粉与水按重量比1∶10～100混合，粉碎，得到珍珠粉的水分散液，加入热稳定剂，抗氧化剂和乳化剂，干燥处理；(2)与相容剂重量比1∶0.1～0.5在常温下混合均匀后，再将混合物加入到常温常压可染聚酯切片中，混合物在常温常压可染聚酯切片中的重量含量为10％～30％，经双螺杆挤出机造粒，得到纳米珍珠聚酯切片；(3)与常温常压可染聚酯切片共混进行纺丝。本发明方法在常规纺丝设备上即可完成，丝束条干均匀，染后色泽分布均匀，织物平整，具有光泽柔和的特点，可广泛应用于服装领域，装饰领域和产业领域。
本实用新型涉及一种无纺布设备,尤其公开了一种色母自动添加设备,包括储料斗、送料筒和电机,储料斗设在送料筒的上方,送料筒内部设有输送螺杆,输送螺杆通过连接盘和电机相连。色母和母料直接放入储料斗里面,经放料开关的控制进入送料筒,由调速装置控制拖动电机拖动输送螺杆,经过挤压将色母均匀地注射入原料中。本装置直接安装于原料的下料管道上,将色母料直接均匀地输送到挤出机刀口与原料混合。按照本实用新型的技术方案,节省了大量劳力,并且改善了产品的质量。
本发明提供一种化纤色纺的平衡式注色方法及装置，该种化纤色纺的平衡式注色装置包括主原料计量仓、色料计量仓、混合料仓、料位计、转动装置、PLC控制器和搅拌机，所述混合料仓分别连接所述主原料计量仓和色料计量仓；该种化纤色纺的平衡式注色方法及装置，是一种无污染的生产方式，所生产的化纤色纺耐紫外线照射、高耐磨性、颜色衰减小，解决了化纤色纺生产中的配色精度、产品色差大且不稳定等问题，能够保证生产的化纤色纺的配色精度由0.25％左右提高到0.02％以上，并使化纤色纺的色差级别由4.5标准灰度提高到4.8级以上，还使化纤色纺的稳定性由原来连续生产优等品时长4～7天左右，提高到连续生产2～3月。
本发明涉及一种瓶片回料纺抗菌涤纶长丝的制备方法。本发明将PET甁片回料予结晶干燥后进入螺杆挤出机中熔融挤出到均聚釜反应，增压后到喷丝头进行纺丝，丝束经吹风冷却进入卷绕头卷绕经过后加工，即得到瓶片回料纺抗菌涤纶长丝。本发明与现有技术相比，由瓶片回料纺抗菌涤纶长丝（POY135dtex/72f）具有聚酯纤维共有的一些性质，但优异在瓶片回料纺抗菌涤纶长丝（POY135dtex/72f）生产简单，不繁琐，在纺丝后经过后DTY加工牵伸热定型加网络一步完成，使制成的纤维又具有超高抗菌性能。
本发明公开了一种高洁净细旦锦纶6长丝生产线及其生产方法，属于纺织领域，包括前后设置的切片生产线和长丝纺制生产线，其中环吹风筒为中空的圆柱形，所述环吹风筒侧壁沿轴线方向设有三排以上的吹风口，每排吹风口均处于所述环吹风筒上同一高度，所述吹风口的吹风方向与所述环吹风筒轴线方向的夹角为75～85°，所述螺杆挤压机设有七个混合区域。本发明的有益效果是：多排吹风口的设计，可以适用于喷丝板下方位于不同高度丝条的冷却，实现了对丝条的多次梯度冷却效果，将吹风口的吹风方向向上设置成一定角度，这样可以使喷丝板下的丝条轨迹呈现上下较为对称的弧形，有效防止了丝条之间的接触和缠绕。
聚乳酸消光纤维直接纺丝生产工艺，包括以下步骤:（1）、将二氧化钛、催化剂、稳定剂充分融合成为悬浮液，丙交酯和悬浮液加入到搅拌罐内；（2）、丙交酯混合物经聚乳酸预聚混料装置的预热混合后到初聚罐内进行初步聚合；（3）、在终聚罐内进行最终聚合；（4）、第三计量泵将聚乳酸熔体通过动静一体管道式混料装置再次混合计量；并送入纺丝箱体内（5）、纺丝计量泵计量增压后通过纺丝组件进行纺丝。本发明确保预聚合管内的熔体在恒定速度状态下向下流动，并使预聚合管内熔体温度也基本一致，本发明直接在第三输料管上设置若干组混料单元即可，省去了在输送管道上安装混料系统，节约了成本，达到均匀混料之目的，输送及混料效率大大提高。
本实用新型公开了一种人造草丝的螺杆挤压装置，包括料斗、螺杆、套筒、电加热器、计量泵、纺丝箱体和纺丝组件，套筒沿竖直方向开设有挤压通道，螺杆位于所述套筒的上方，螺杆的末端可转动于该挤压通道内，挤压通道的顶端连通于料斗，套筒的下方通过螺钉与纺丝箱体固定，纺丝箱体上形成有流道，所述计量泵设于流道上，电加热器包覆于计量泵的外侧，螺杆与一连接杆连接，连接杆上安装有2个径向的轴承和一止推轴承，所述螺杆挤压装置还包括一调整所述止推轴承轴向间隙的螺帽。本实用新型中，通过止推轴承，用以承担螺杆转动时所受物料的轴向反作用力。通过螺帽，能随时调整止推轴承的轴向间隙，以补偿磨损及热膨胀的影响，保证螺杆在最佳状态下工作。
本发明涉及废旧非织造布的过滤再生系统，其包括过滤组件、输料组件，过滤组件包括壳体，在壳体之上设置顶盖，在壳体内腔依次设置有初过滤段、精过滤段，在顶盖与初过滤段之间设置带有第一连通孔隙的锥面板，在初过滤段、精过滤段之间设置有分隔板，分隔板由隔网、波形隔板由上至下叠合而成，在波形隔板上设置有第二连通孔隙，隔网上设有隔网孔隙，在底部设置由带有第三连通孔隙的底网和底板叠合而成的封底板，第三连通孔隙由锥形导孔和通孔连接而成，输料组件包括输料仓、输料螺杆及驱动电机，输料仓的上端口与壳体的下端口连接，在输料仓的底部设置出料口，在输料仓的内腔设置有呈水平放置的输料螺杆，输料螺杆的一端与驱动电机连接。
本发明涉及一种PLA聚乳酸异收缩复合纤维的生产方法。该生产方法包括：先将聚乳酸原料干燥；随后干燥后的聚乳酸原料进入螺杆挤压机进行熔融压缩，熔融压缩后的聚乳酸原料进入纺丝组件中，通过纺丝组件喷出熔体细流丝束，熔体细流丝束分为相互独立的FDY部分丝束和POY部分丝束，随后两部分丝束经侧吹风装置、上油装置和甬道进行冷却，然后FDY部分丝束经两对热辊组牵引拉伸，以保证FDY部分丝束的产品质量，经两对热辊组牵引拉伸后的FDY部分丝束同经两个导丝盘牵引拉伸的POY部分丝束一同进入主网络器网络复合并网后，进入卷绕机卷绕成丝饼。本发明有利于PLA聚乳酸异收缩复合纤维的有效推广。
一种基于聚酯长丝的无纺布制造装置，包含有用于对聚酯切片和复合阻燃剂混合原料制得聚酯长丝的熔融纺丝装置、用于对聚酯长丝进行无纺布成型的无纺布定型装置，通过聚酯切片和复合阻燃剂，得到阻燃聚酯长丝的复合原料，不再把聚酯长丝浸渍阻燃溶剂或把聚酯长丝与混入阻燃特性的长丝纤维，因此实现了制的高阻燃的基于聚酯长丝针刺无纺布。
本发明涉及一种抗UV尼龙6用高强丝及其制备方法，包括箱体、第一上料斗、电动机、第二上料斗、搅拌轴和转轴，箱体侧面铰接有端门，且端门上设置有把手，箱体另一侧面设置有出料口，电动机设置在箱体顶部，转轴转动连接在箱体内部，搅拌轴设置在转轴上，转轴与电动机的输出端固定连接，第一上料斗和第二上料斗对称设置在箱体上，第一上料斗的出料口上设置有第一旋转阀，第二上料斗的出料口上设置有第二旋转阀，搅拌轴由中空轴、伸缩轴和紧固螺栓组成，中空轴内部开设有空腔，伸缩轴位于中空轴内部，且伸缩轴上开设有若干螺纹孔，紧固螺栓贯穿中空轴，并插入伸缩轴上的任一螺纹孔内部，本发明可调节搅拌轴的长度，扩大设备的适用范围。
本发明公开了一种珊瑚绒的生产工艺，包括如下制备步骤：涤纶丝的制备，基布的编织，剖幅，预定型，染色，热定型，柔软整理，绒毛开松，拉毛起绒，后整理，再定型和成品打卷。通过上述方式，本发明珊瑚绒的生产工艺简单可控，能够实现小批量、多品种的生产，织物绒毛蓬松、丰满、细腻、平整、手感柔软，保证双面珊瑚绒具有良好的保暖性。
一种涤纶废布纺丝工艺，包括以下步骤：（1）将回收的涤纶废布清理除去杂物及灰尘备用；（2）将清理过的涤纶废布粉碎，加热至熔融状态后形成涤纶物料，停止加热，向熔融状态的涤纶物料加入热油，用热油浸渍涤纶物料2~4小时，并保持反应装置转动使涤纶物料与热油充分混合；（3）将涤纶物料从反应装置挤出后进入单螺杆挤出机进行高压高温挤出，涤纶物料经过高压挤出后通过过滤器过滤杂质，然后进入纺丝设备形成再生涤纶短纤维。本发明可以将废旧的涤纶布料通过处理生成再生涤纶短纤维，避免了涤纶废料掩埋和焚烧对环境带来的污染。
本发明公开了一种涤纶废布均化增粘生产涤纶短纤的系统装置，包括撕碎机、喂料机、螺杆挤出机、均化增粘设备和纺丝设备，撕碎机的出料端通过喂料机输送至螺杆挤出机进料端的料仓中，螺杆挤出机的出料端通过输送管道连通均化增粘设备的进料端，均化增粘设备的出料端设有纺丝设备。本发明采用直接粉碎步骤对涤纶废丝废布进行粉碎后输送，保证原料的物理性能，耗时短，能耗小，大幅度降低生产成本，提高产品质量；采用均化增粘装置设计，由螺杆挤出机输送至均化增粘装置，然后直接纺丝，不但均化混合了来源复杂的再生涤纶废丝废布，同时增加了原料的特性粘度提高了产品质量。
本发明公开了一种色母粒注射器，包括支架、电机、螺套，电机与螺套固定在支架上，螺套为水平方向设置，螺套内部设有与之相配合的螺杆，螺杆与电机的输出轴通过联轴器相连，螺套上方开有进料口，螺套下方开有出料口，螺杆上分布有多个下料孔，所述的进料口呈锥形，进料口的开口宽度由上到下逐渐减小。本发明将螺套上端的进料口设置成锥形，进料口的开口宽度由上到下逐渐减小，使得进料口与螺杆表面成一定角度的钝角，使螺杆在螺套中旋转时，下料孔外的母粒自动弹出，不被螺套与螺杆轧碎，保持母粒的完整性，进入下料孔内的母粒按照下料孔的体积计量从进料口进入到螺杆内。
本发明涉及一种利用废旧PET瓶片生产再生涤纶短纤维的方法。其工艺步骤包括：废旧PET料前处理、真空转鼓干燥、熔融挤压、过滤、纺丝和处理工序。在真空转鼓干燥工艺之前，增设预干燥工序，将经前处理后的废旧PET物料加入到罐状预干燥器中，在预干燥器的下方导入130±5℃的干热空气，在预干燥器的上方，设置旋风分离器，干热空气进入罐内，原料在受热后蒸发表面水分，大量蒸汽由旋风分离器抽出罐外，原含水率在5wt%以上的原料，2小时后含水率下降至0.5wt%时出料。再将水分含量0.5wt%的原料进入真空转鼓干燥，转鼓真空值保持0.095mpa，3小时就能把原料水分含量控制80ppm以下，比传统工艺在真空转鼓干燥的需12小时还不能充分干燥的现状有了突破性改变。
本发明公开了一种带分流器的纺织熔体的混合器，所述的混合器包含扩张管和收缩管，所述的扩展管和收缩管沿着熔体的流动方向依次连接，所述的分流器安装在所述的收缩管内。所述的分流器为一中空的圆柱，所述的分流器包含四个分流通道。由于本发明的熔体混合器采用大小变化的管路，一方面可以降低熔体的流速，另一方面，使得熔体在一张一缩之间得到充分混合。另外，分流器的设置进一步增加了混合的均匀性。
本发明涉及一种低收缩玉米改性聚乳酸纤维的制备方法，包括：聚合制备芳香族聚酯并将该芳香族聚酯与聚乳酸切片、润滑剂共混制备聚乳酸切片；将切片进行真空干燥，熔融，通过喷丝孔挤压成纤维；通过旋转上油系统、集束系统纺丝得到未拉伸丝；将未拉伸丝进行两次拉伸；对经过二次拉伸后的纤维进行热处理，即得低收缩玉米改性聚乳酸纤维长丝。本发明的聚乳酸纤维90℃时，其强度为0.5cN—0.8cN/dtex；25℃时，其强度为≥2cN/dtex；纤维沸水收缩率为2—20％；25℃时，其伸长率为2％—15％，断裂伸长率为2％--15％，该制备工艺要求简单，并采用较低的纺丝速度，降低了工艺成本。
本发明涉及一种抗蠕变的超高分子量聚乙烯纤维及其制备方法和应用，属于高分子材料制造领域，该发明所使用的粉料的粘度平均分子量的范围为800万-2000万之间，分子量的偏差不超过5％，所制得的纤维在温度为25℃及压力为600MPa的条件下的蠕变值不高于5×10-6％/天。采用本方法生产的超高分子量聚乙烯纤维在具有高抗蠕变性能的同时，其拉伸强度和初始模量也有一定程度的提高。
本发明涉及一种聚萘二甲酸乙二醇酯长丝的制备方法，包括：（1）将聚萘二甲酸乙二醇酯PEN树脂切片后送入真空转鼓干燥机进行真空干燥，在氮气保护下低于70℃出料；（2）将干燥好的PEN树脂切片送入螺杆挤出机内进行熔融；（3）熔体从喷丝板挤出后经保温形成熔体细流，通过冷却吹风固化成型，通过给油给水使初生纤维集束；（4）将初生纤维进行牵伸；将牵伸后的丝卷绕成形，即得。本发明利用多道牵伸并提高牵伸温度的方法，解决了PEN分子取向速度慢所带来的问题，降低生产成本，简化生产的步骤，这为PEN长丝在市场的发展带来了不可估量的进步，具有良好应用前景。
本实用新型涉及一种涤纶短纤维有色丝生产装置,它包括熔体总管(1)、增压泵(3)、静态混合器(4)和纺丝箱体(5),其特征在于:它还包括熔体支管(2)、螺杆挤出机(6)、加料斗(7)、储料斗(8)、真空干燥器(9)和计量泵(10);所述熔体总管(1)分为多个熔体支管(2),所述熔体支管(2)上设置有增压泵(3),所述熔体支管(2)与静态混合器(4)相连接,所述静态混合器(4)通过熔体管道与纺丝箱体(5)相连接;所述熔体支管(2)上还连接有螺杆挤出机(6),所述熔体支管(2)与螺杆挤出机(6)连接管路上设置有计量泵(10),螺杆挤出机(6)加料口上方设置有加料斗(7),加料斗(7)与储料斗(8)连接,储料斗(8)上设置有真空干燥器(9)。本实用新型基本无过渡料、生产成本低,且不同的熔体支管可生产不同的色丝涤纶短纤维,生产灵活。
本发明公开一种凹凸棒土改性聚酯工业丝的制备方法。该制备方法包括以下工艺步骤:采用母粒注射法将凹凸棒母粒经计量混合与聚酯切片共混后,经预结晶和固相聚合反应,制得高黏度凹凸棒母粒与聚酯的共混切片,再依次经螺杆挤压熔融、纺丝、拉伸及卷绕,制得凹凸棒土改性聚酯工业丝;或者先把聚酯切片经预结晶和固相聚合反应,制得高黏度聚酯切片,再采用母粒注射法将凹凸棒母粒经计量混合与高黏度聚酯切片共混,然后经螺杆挤压熔融、纺丝、拉伸及卷绕,制得凹凸棒土改性聚酯工业丝。本发明制备方法制得凹凸棒土改性聚酯工业丝具有优良的性能。
本发明公开了一种聚酯纤维的生产工艺，属于聚酯纤维制备工艺领域，一种聚酯纤维的生产工艺，包括以下步骤：步骤一、初步干燥：将聚酯纤维和聚乳酸阻燃剂分别进行干燥，备用；步骤二、研磨；步骤三、混合：将经过步骤二研磨后的聚酯纤维、聚乳酸阻燃剂与改性生物添加剂混合；步骤四、熔融；步骤五、二次干燥：将步骤四中熔融所得的混合物再次进行干燥；步骤五、纺丝；步骤六、后整理；步骤七、定型，本发明中的聚酯纤维生产工艺采用改性生物添加剂，使得混合物熔融更加充分，并在后续再次干燥时利用改性生物添加剂提高干燥效率，大大降低混合物的含水率，同时增强纺丝的抗静电性和舒适性。
本发明属于聚四氟乙烯功能性材料制备领域，特别涉及一种高强度低伸长聚四氟乙烯超细长丝的制造工艺。本发明通过将聚四氟乙烯分散颗粒料低温给油处理，熟化，真空模压成型，推压挤出料条，压出薄膜，进行三次纵向加热拉伸，并分别限定三次纵向加热拉伸的拉伸温度、拉伸倍率和拉伸速率，得到PTFE扁丝，并将扁丝加捻制备成圆丝，加热拉伸定型，制备成500～550dtex PTFE长丝。通过本发明工艺制备出的长丝，线密度小，且实现了强度高、伸长率低的理想指标，有利于聚四氟乙烯长丝的广泛应用。
本实用新型公开了一种压辊式芳纶浆粕压榨装置，属于人造纤维技术领域。包括壳体、压辊机构和传送轴，壳体上方设有过渡罐，过渡罐与壳体进料口之间设置有空气压缩机，过渡罐内设有碱液喷淋机构，压辊机构包括第一压辊组及设置在第一压辊组正下方的第二压辊组；压辊机构一端设有纠偏机构，另一端连有电机；压辊机构下方设有传送轴，传送轴下方设有浆槽；浆槽上部设有滤网，底部设有排浆口，排浆口通过排浆管连有真空吸附机，且排浆管上设有高压泵；壳体下部设有排渣口，排渣口通过排渣管连有真空脱水器；壳体内也设有碱液喷淋机构。有效提高压榨工艺质量，提高压榨工序的稳定性，增加对压榨装置的可控性。
本发明属于锦纶生产技术领域，具体的说是一种锦纶丝生产工艺，该工艺中的干燥设备包括壳体、进料斗、出料斗、丝杠、滑动块、铰接座、网孔板、连接单元、弹簧、弹性网板，所述丝杠上安装有滑动块；所述连接单元用于连接网孔板，且连接单元能够被挤压变形；本发明通过铰接座实现在滑动块与网孔板一端连接，网孔板通过连接单元串联在一起，网孔板上方通过一组弹簧与弹性网板连接，通过控制壳体两侧的电机分别向不同的方向转动，实现网孔板不断的进行摆动，进而带动上方的弹性网板摆动，弹性网板上方的锦纶切片在倾斜的弹性网板上翻滚，进而实现锦纶切片均匀的干燥，且锦纶切片在不断翻滚的过程中干燥，因此干燥的效率更高。
本发明公开了一种高效涤纶原料的制备工艺，该制备工艺包括瓶片制备、瓶片预处理、瓶片熔融、过滤、均聚、增压、纺丝、卷绕入桶、牵伸、紧张热定型、卷曲、松弛热定型、切断打包，本发明的有益效果为；生产工艺的瓶片预处理阶段，瓶片按照白色、蓝色和其他颜色分为三大类，按照所生产涤纶的用途来进行颜色配比，这样可以使各种颜色的废旧塑料得到充分应用，从而避免了某种塑料瓶的污染和浪费，本发明在牵伸和卷曲之间设置紧张热定型，并且设置了多个加热辊筒对丝束加热，使得丝束的加热温度呈渐进式升高，避免了由于加热辊筒少、加热温度升高过猛造成的丝束韧性不足、回弹性较差的情况。
多级搅拌的涤纶POY快速干燥设备，含电机、搅拌叶、搅拌棒、预热板、传送带、抽风机、干燥器、加热箱、出风装置、分散搅拌器、保温箱，所述的电机置于搅拌叶上方，所述的搅拌叶置于预热板上方，所述的搅拌棒置于搅拌叶上，所述的预热板置于搅拌叶下方，所述的传送带置于分散搅拌器的下方，所述的分散搅拌置于抽风机下方，所述的抽风机置于干燥器左侧，所述的干燥器置于加热箱左侧，所述的加热箱置于分散搅拌叶下方，所述的出风装置置于传送带上方，所述的保温箱置于传送带上方。该设备可以通过搅拌来加快预结晶速度及干燥速度，并且切片干燥充分，使干燥速度大大提高，加快了生产效率。
本发明涉及一种用回收的用后地毯纱生产合成纤维组合物的方法，其中所述面纱用刮削装置从用后地毯中刮削以提供刮削的面纱，刮削的面纱被粉碎，用机械筛去除污染物，熔体过滤刮削的面纱，而后进行纤维纺丝。
本实用新型公开了一种带有上料装置的纺丝熔融机，包括聚合物料斗上料车，所述聚合物料斗上方设有固定板，所述固定板上开设有送料口，所述上料车两侧外壁上对称安装有两个第一支杆，所述上料车两侧外壁上对称安装有两个第二支杆，且两个第二支杆在两个第一支杆之间，所述第一支杆和第二支杆之间均设有限位装置。优点在于：本实用新型在聚合物料斗上方安装了固定板，利用上料车将物料运输到聚合物料斗上方进行上料，代替了人工举高倾倒方式上料，不仅省时省力，更提高了上料时的安全性，其次，在上料车与固定板之间安装了限位装置，保证了上料车沿直线运动，提高了上料的效率。
本发明公开了一种用于口罩的纳米抗菌无纺布及其生产工艺，该纳米抗菌无纺布的生产工艺包括以下步骤：按聚丙烯纤维颗粒和银系纳米抗菌粉体加入到搅拌罐内，并制成基料；搅拌混合后的基料在第三电机带动上料螺旋杆的作用下，预热后的基料进入到挤塑机内，制成液态基料，然后液态基料从熔喷模具头喷出，并作用成型在传送带上；成型的无纺布通过在第一电机驱动传送带的作用下运输，通过连接杆连接的切刀左右移动，并等间距调节切刀之间的间距，对成型收卷的无纺布进行分切；本发明使得两种物料均匀混合可以使得制成的纳米抗菌无纺布中银系纳米抗菌材料均匀分布在无纺布中，实现收卷分切于一体，大大缩短了无纺布生产的周期。
本发明公开了一种防辐射长丝的生产方法，包括下述步骤：1）称取70～80重量份的聚合物切片预结晶、干燥；称取10～12份的防辐射母粒；2）将防辐射母粒与聚合物切片干燥后混合后，经螺杆挤压机制成混合纺丝熔体；3）将混合纺丝熔体过滤加压后经计量泵分配到各个喷丝组件产生初生纤维；4）将所述初生纤维在纺丝甬道中进行吹风冷却，将冷却后的纤维冷却上油、拉伸定形、卷绕成型，得到防辐射长丝。本发明将防辐射母粒与聚合物切片干燥后混合，经螺杆挤压机制成混合纺丝熔体，喷丝产生初生纤维，吹风冷却，冷却上油、拉伸定形、卷绕成型，得到防辐射长丝，防辐射长丝伽马屏蔽率％达到42.1%以上，中子屏蔽率％达到23.8%以上。
本发明公开了一种连续式物料混合、碎浆、调温一体化装置，包括一个卧式转动的内圆筒转子和固定的外圆筒，内圆筒转子外壁上设有交错对称分布，且与轴向线呈一定角度的锯齿形和平直形动刮板，固定的外圆筒内壁上设有与轴向呈一定角度且交错排列的定凸条。外圆筒的外壁设有温度控制部分。物料通过液体和固体喂料口喂入该装置，在旋转的内圆筒及其动刮板和固定的外圆筒及其定凸条和温度控制部分的相互和共同作用下实现物料的连续混合、碎浆、调温一体化。该装置尤其适用于溶液法纺丝原液制备过程中通过连续薄膜蒸发工序溶解形成高分子溶液之前，具有均一充分溶胀度，同时具有良好粘流态和铺膜性能的高分子预溶液的制备。
本发明提供一种大直径高粘涤纶单丝的制作方法，包含以下工序：将低粘度的涤纶切片原料进行聚酯的固相缩聚进行增粘，使特性粘度增加至η=0.9-1.0之间；将增粘后的聚酯切片通过真空聚酯干燥机进行干燥结晶，使聚酯切片的含水率低于100ppm；熔融干燥后的聚酯切片，形成聚酯熔体；聚酯熔体经过计量泵均匀挤出，通过模具，形成初生单丝；初生单丝经过预拉伸和全拉伸两次拉伸；拉伸后的初生单丝定型；形成大直径高粘涤纶单丝成品。采用本发明得到的产品，可以克服现有技术的缺点，同时又避免由于涤纶切片原料的特性粘度过高，导致涤纶切片分子量过大，而最终导致熔体破裂、增加断丝的情形出现。同时本发明采用特别的干燥程序，从而减小单丝的干热收缩率、增加单丝的断裂强度。
本发明涉及一种在生产过程中不容易出现断头现象的超细旦扁平涤纶牵伸丝的制备方法,主要包括如下步骤:以半消光聚酯切片为原料,干燥后,经螺杆挤压机挤压熔融,将熔体经过滤器过滤后输送入纺丝箱体,经计量并由纺丝组件过滤后,经过扁平喷丝板喷出形成熔体状纤维,将熔体状纤维经过冷却风冷却后形成初生纤维,然后每束丝经一根TCS热管加热拉伸、取向和定型,其中冷却风的风速为0.35～0.45米/秒,风温为22～26℃,湿度为67～70%,TCS热管的温度为170～180℃,再经过油嘴上油后,经过预网络器整合,经第一导丝辊和第二导丝辊导丝至卷绕头后卷装成形。本发明适用于生产超细旦扁平涤纶牵伸丝。
本发明公开一种废旧PP塑料生产丙纶长丝及丙纶无纺布的工艺方法,先对PP废塑料造成粒,用来生产长丝、无纺布之前,必须达到四个要求:纯度为非PP成份低于3%、干净度为塑料中灰尘杂质经过250目滤网过滤、均匀度是用5T级混料机大面积混合、干燥度在110℃温度烘拌40分钟,然后搭配混合,调整生产用料熔指,利用抽丝机等设备进行收丝、纺丝,从而形成丙纶纱及丙纶无纺布,PP纱成品拉力达3.4克/旦以上,无纺布成品拉力达到国标,且再生料生产布面可以用来做面料,废品率控制低于1%。
本发明涉及一种强力三维卷曲记忆纤维及其制造方法。原料包括有：聚对苯二甲酸1,4环己二甲醇酯?简称PCT；对苯二甲酸丙二醇酯?简称PTT；通过熔融、混炼进行共混纺丝。本发明利用聚合物熔融、共混形成的分散均匀、稳定的共混物熔体进行纺丝、牵伸等工序，能得到卷曲和记忆性能都非常优良的三维短纤。一方面是由于PCT本身具有非常好的卷曲和压缩回复性能，另外，在PTT高弹性能的协同作用下，PCT更容易形成多而密的卷曲，而且PTT还具有极好的记忆性能，能锁住形成的卷曲，始终保持原有的卷曲状态。
本发明涉及一种利用废旧PET瓶片生产再生涤纶短纤维的方法。其工艺步骤包括：废旧PET料前处理、真空转鼓干燥、熔融挤压、过滤、纺丝和处理工序。在真空转鼓干燥工艺之前，增设预干燥工序，将经前处理后的废旧PET物料加入到罐状预干燥器中，在预干燥器的下方导入130±5℃的干热空气，在预干燥器的上方，设置旋风分离器，干热空气进入罐内，原料在受热后蒸发表面水分，大量蒸汽由旋风分离器抽出罐外，原含水率在5wt%以上的原料，2小时后含水率下降至0.5wt%时出料。再将水分含量0.5wt%的原料进入真空转鼓干燥，转鼓真空值保持0.095mpa，3小时就能把原料水分含量控制80ppm以下，比传统工艺在真空转鼓干燥的需12小时还不能充分干燥的现状有了突破性改变。
本实用新型涉及一种母粒添加混合装置，用于对原料熔体进行混合添色。纺制色丝时，传统的做法是在主螺杆的进料口安装色母粒添加装置，将色母粒与原料按一定比例同时添加到入料口，一起融熔、挤出，得到最终的色丝品种。这种方法其控制系统较复杂。本实用新型提供一种母粒添加混合装置，包括主螺杆、过滤器、若干计量泵、一号管道和输出管道，主螺杆和过滤器设置在一号管道上，一号管道与输出管道连接，计量泵设置在输出管道上，其特征在于：还包括母粒添加螺杆和二号管道，所述母粒添加螺杆与二号管道连接，所述二号管道与一号管道连接，所述母粒添加螺杆上设有料斗。本实用新型结构简单，设计合理，控制方便。
本发明涉及一种超支化聚合物/聚烯烃复合粒子超倍拉伸制备细旦聚丙烯纤维的方法。该细旦聚丙烯纤维按重量百分比包括：1-10%的超支化聚合物/聚烯烃复合粒子和90-99%的聚丙烯粒子；制备方法包括：（1）将超支化聚合物、烯烃单体和引发剂混合加入到含有分散剂的水溶液中，通氮气，边搅拌边反应，待粒子硬化后，经洗涤、烘干，得超支化聚合物/聚烯烃复合粒子；（2）将上述超支化聚合物/聚烯烃复合粒子与聚丙烯粒子熔融共混，挤出冷却并切粒，得到共混切片；将得到的共混切片熔融纺丝、卷绕，最后超倍牵伸即可。本发明的细旦聚丙烯纤维的后牵伸性能好，无毛丝断头，纤维强度高；本发明的制备方法操作简单，成本低，可规模化生产。
本实用新型涉及一种硅氮系列阻燃粘胶短纤维生产流水线，包括粘胶制备及阻燃剂加注装置、纺丝成形及粘胶纤维阻燃剂固化装置和凝固浴调配循环装置，纺丝成形及粘胶纤维阻燃剂固化装置设置有纺丝机和精炼机，其特征在于所述的粘胶制备及阻燃剂加注装置出口与纺丝成形及粘胶纤维阻燃剂固化装置的纺丝机连接，凝固浴调配循环装置与纺丝成形及粘胶纤维阻燃剂固化装置的纺丝机入口连接，纺丝机出口与凝固浴调配循环装置连接，精炼机中设置有水洗区、固化区、上油区。本实用新型制得的硅氮系列阻燃粘胶短纤维各项指标均达到阻燃粘胶短纤维国际标准，结构简洁，成本低，生产效果好。
本发明提供了一种冻胶丝的新型制备方法,特别是提供了一种采用提高纺丝溶液浓度制备冻胶丝的方法,具体地说是一种经溶解、造粒、脱油、熔融纺丝、预拉伸卷绕步骤的冻胶丝的新型制备方法,将聚合物粉料和溶剂混合并加热搅拌,聚合物粉料完全溶解后制成熔体条状,经降温呈冻胶状后造粒,然后将所造粒子脱去部分溶剂,再将经脱溶剂后的聚合物冻胶粒子进行熔融纺丝,经凝固浴后预拉伸卷绕,制得高固含量的聚合物冻胶丝。本发明大幅度提高现有技术冻胶丝的聚合物的固含量,从而提高现有设备的生产效率和单机产量;降低单位产能的溶剂及萃取剂的使用和消耗,减少排放,有利于环保和节能,降低生产成本。
一种对位芳纶浆粕的制备方法，包括以下步骤：(1)对位芳纶长丝经机械切割机切成 3～13mm的短纤，然后分散在水中配成0.1％～5％的悬浮液；(2)悬浮液经盘磨机疏解、切 断、帚化10～30min，制成单纤长度0.8～3mm、比表面积5～10m2/g的充分微纤化的浆料； (3)浆料经造纸机脱水、干燥制成纸；(4)纸经碎纸机切碎，然后经开纤机疏松制成对位芳 纶浆粕，最后压缩包装。根据此方法制备的对位芳纶浆粕，所述浆粕纤维的平均长度为0.8～ 3mm，比表面积为5～10m2/g。本发明提供的对位芳纶浆粕的制备方法，具有工艺简单稳定的 优点，其采用的设备很多为造纸设备，不需投入新的设备，很好地控制了成本。
本发明提供了一种再生聚酯短纤维的制备方法,包括:聚酯再生料的干燥、聚酯再生料与无机颗粒的共混、螺杆熔融挤压纺丝机熔融、纺丝、冷却、集束上油、往复落桶、集束;牵伸机一级油浴牵伸、牵伸机二级蒸汽牵伸、牵伸机紧张热定型、冷却上油、牵伸机三级张力、短纤维切断机切断,其生产成本低、效率高、节约能源且环保,运用本发明所得纤维的密度、吸油量增大;分散性好、不易缠结成团、力学性能提高、热收缩率显著降低、抗老化,且在沥青混凝土中与骨料的握裹力增强,对沥青混凝土的增强效果显著提高。
一种对位芳纶浆粕复合母体的制造方法,属于高性能高分子结构材料技术领域。本发明利用高度原纤化对位芳纶浆粕的高捕获性能,在高剪切作用下,均匀吸附经高效偶联剂预处理后的功能无机粉末,使芳纶浆粕的微纤之间形成有效隔离并与增强基体有很好的相容性,再将热塑性粒子或粉体与经隔离处理的浆粕复合物进行充分混合后,根据不同基体的特性选用合适的加工条件,形成含对位芳纶浆粕25～35%的复合母体。本方法不使用任何对环境不利的有机溶剂,制得的复合母体中对位芳纶浆粕分布均匀,可直接应用于不同基体的增强体系,工艺简单、灵活且成本较低。
本实用新型公开了一种云母纱线,主要包括线材,该线材外表面设有云母粒子层,该云母粒子层由云母颗粒组成,其粒径尺寸大小为纳米级。云母层间电荷高,层间阳离子键结强,经添加NaOH于高温高压的水热法制程,进行云母离子交换,以锂离子取代绢云母层间钾离子;水相反应下,离子包覆一层水化膜,锂离子之水合半径大于钾离子,达到云母脱层目的;使云母产生带电荷、高吸附力、超亲水、吸湿、高导热效应。除此外,云母本身即具有耐热,抗紫外线优点,并产生珍珠光泽等。还能产生分解异味的功效,故纳米云母具有极高除湿、吸附异味功能,纳米云母亦有远红外线能产生远红外线效果,它能增加细胞分子振荡速度,进而改善人体血液循环。
本发明涉及一种高抗紫外线高透气抗起球吸湿排汗纤维的加工方法，依次通过纤维原料酯化反应工序、聚合反应处理、低模共混熔融熔体处理、后续挤出纺丝处理工艺步骤的特殊设计和相关工艺参数的特殊优化，克服了现有技术在原料处理中无法同时实现抗紫外、透气吸湿等性能，而依靠化学后处理实现纺丝改性；本工艺实现了使吸湿排汗纤维达到优良的高抗紫外线、高透气、抗起球、吸湿、排汗、高弹等舒适性能和外观效果。
本实用新型涉及一种纳米级颗粒浆料与粘胶原液混合装置，其特征在于它包括纳米级颗粒浆料桶（1）、粘胶原液管线（4）、环形多孔喷头（5）、静态混合器（6）和纺丝压送桶（7）；所述纳米级颗粒浆料桶（1）上设置有搅拌器（2），所述纳米级颗粒浆料桶（1）内接近出口处设置超声波振动棒（3）。该装置分散性好、混合均匀。
本发明涉及属于循环再利用纤维技术领域，尤其涉及一种以回收聚酯为原料生产的双组份并列复合纤维。一种以回收聚酯原料制备的双组份并列复合纤维，该复合纤维的制备方法包括以下的步骤：1）将回收聚酯原料进行干燥；2）干燥后的聚酯分别进入两组螺杆挤出机，在螺杆熔融后第一路熔体经二级过滤器后进入纺丝箱体，第二路熔体经一级过滤后进入液相调质调粘装置，之后增粘后的熔体经二级过滤器进入纺丝箱体，两路熔体经安装在纺丝箱体的中的各自组分的计量泵计量后进入复合纺丝组件进行纺丝；3）然后经环吹风冷却、上油、落桶、牵伸、定型和切断后得到并列复合涤短纤维。本发明实现了高弹性纤维的低成本生产，再提高产品附加值的同时提高了产品的竞争力。
本发明涉及一种超细旦丙纶DTY实用纤维的制造方法。其一是在制备色母粒和功能母粒时添加偶联剂钛酸酯1#、分散剂聚乙烯蜡和抗氧剂，生产出可纺性好、适合生产超细旦丙纶纤维的色母粒和功能母粒；其二是在纺丝之前，按配方中的色母粒、功能母粒和原料的比例进行搅拌混合；最后，再用一套螺杆、切粒设备在螺杆区温度200℃~230℃的条件下对混合原料进行熔融、混炼、挤出、拉条、造粒，制造出复合生产原料，所得到的复合生产原料再用于纺丝，使色母粒、功能母粒均匀分散到原料中，使可纺性进一步提高，生产出来产品的颜色更加均匀一致。再通过纺丝工艺及经过加弹设备，生产能适应纺织领域的单丝为0.5旦~1.5旦，复丝为30旦~100旦的DTY丙纶长丝。
本发明涉及一种重旦涤纶工业丝及其加工装置，属于涤纶加工技术领域。将低粘聚酯切片经过增粘反应器进行增粘，再将高粘聚酯切片送入螺杆挤压机熔融挤出形成熔体，该熔体经计量、纺丝组件过滤并由喷丝板喷出，再经侧吹风平行冷却后集束，在纺丝甬道出口经两次上油后，采用两级牵伸一级松弛热定型，其机械速度为7000m/min；牵伸热定型后的纤维经过网络处理后卷绕成型，卷绕采用双胞胎式卷绕机进行合股卷绕。本发明的工艺方法是多头纺丝拉伸，合并重旦卷绕，将本发明制备重旦涤纶工业丝，具有产品质量稳定性好、生产效率高、节能等优点。
本发明涉及一种粗旦尼龙6全牵伸母丝纤维生产工艺，本发明的生产工艺，经过以下步骤：步骤1、尼龙6切片，送入设定温度为240-265℃螺杆挤压机1中，经过加热熔融、步骤2、随后尼龙6熔体在夹套管道保温条件下，由等长的熔体输送管道3分配给纺丝箱体4中纺丝计量泵5，步骤3、尼龙6熔体在纺丝计量泵5提供的压力下进入装满金属过滤砂的纺丝组件6中，步骤4、然后尼龙6熔体自纺丝组件的喷丝板微孔中喷出，形成尼龙6熔体细流。步骤5、冷却成形的丝束在进入纺丝甬道9之前，先通过一定功率的蒸汽加湿器8加湿，之后进入油轮上油装置，在上油后，去往卷绕机11，丝束在卷绕机11内部经过高速、高倍率牵伸和热定型后，在卷绕机的卷绕头上卷装成丝饼，制成尼龙6全牵伸母丝纤维丝束。
本发明公开了一种2,5‑呋喃二甲酸基聚酯纤维的制备方法包括如下步骤：1）将2,5‑呋喃二甲酸基聚酯干燥；然后加入催化剂在真空或惰性气氛下对2,5‑呋喃二甲酸基聚酯固相增粘；2）在步骤1）处理后的2,5‑呋喃二甲酸基聚酯中加入阻脱羧试剂和抗氧剂两种添加剂；然后通过纺丝螺杆熔融，进入纺丝箱体，经过计量泵，由纺丝组件喷出成丝条；经冷却板冷却，卷绕后拉伸，制得2,5‑呋喃二甲酸基聚酯纤维。2,5‑呋喃二甲酸基聚酯纤维既具有PET聚酯纤维所具有的良好热性能、机械性能和阻隔性能，同时还具有PET聚酯纤维所不具有的可回收、可生物降解性。该制备方法简便、快捷、无污染、成本低，易控制。
本发明公开了一种改性PBT纤维纺丝工艺，是通过POY工艺制得，包括以下步骤：通过对苯二甲酸乙二酯、与1,3‑丁二醇，同时与5‑磺酸钠‑1,3‑间苯二甲基乙二酯共聚得到改性PBT母粒，将干燥后的改性PBT母粒与玻璃纤维及二氧化钛颗粒在一定温度下挤压混合制得纺丝熔体，预过滤后在纺丝箱中进行纺丝得到初生纤维后，经过环吹冷却系统冷却并给冷却后的丝束上油，并通过导丝系统完成导丝，制得改性PBT纤维常温容易深染，色牢度高达到4～4.5级，断裂强度是2.3～3.0cN/dtex，断裂伸长率为90％～110％的纤维。本发明中的改性PBT纤维引入了亲水基团，使得常温下容易染色，同玻璃纤维和二氧化钛颗粒共混可使纤维的强度得到提升，并且具有防紫外线功能，制得的纤维伸长率较高易于后续进一步拉升和加工。
本发明公开了一种适用于纺丝工艺的聚醚醚酮复合材料，其特征在于，包括聚醚醚酮、聚醚砜、聚苯硫醚、聚酰亚胺、热致性聚对亚苯基对苯二酰胺，所述的聚苯硫醚、聚酰亚胺、聚醚醚酮、聚醚砜、热致性聚对亚苯基对苯二酰胺的质量比为1﹕2‑3﹕68‑72﹕20‑25﹕1‑6。本发明制备的聚醚醚酮复合材料，牵伸倍数在2.1以上；断裂强度大于3.4cN/dtex；同时断裂伸长率不低于22％，韧性得到大幅度提升；经扫描电镜测试显示，复合材料无明显熔融界面，整体呈现分子融合状态；玻璃化转变温度145℃，结晶温度172℃，熔融指数提高了22％以上；用作纺丝材料流动性好，纺丝容易，废品率低。
本发明再生纺丝增粘净化器及其净化工艺，所述工艺包含有以下步骤：步骤1、溶体推送至罐体内部高位，罐体顶部连通至抽真空装置，将烟气吸出；步骤2、溶体进入喷射器后垂直向下形成丝束；步骤3、丝束沿螺旋齿形槽的表面向下流淌至罐体内锥形斗内；步骤4、锥形斗内积蓄的溶体进入反冒装置后，沿反冒装置的回流管穿过锥形斗进入罐体底部的料仓中；同时反冒装置顶部通过内真空管连通至罐体内部顶部；步骤5，料仓中的溶体经出料管引出；引出的溶体经熔体泵加压分配到纺丝箱。本发明再生纺丝增粘净化器及其净化工艺，结构简单、使用方便且净化效果好。
本发明属于纺织用具技术领域，尤其涉及一种聚乳酸纤维的生产工艺。本发明公开了PLA纤维的断裂强度、断裂伸长率等物理指标的聚乳酸纤维的生产工艺，其技术方案如下：聚乳酸纤维的生产工艺，其特征在于，制备方法如下：A:切片输送，预结晶、干燥；B：螺杆挤出机熔融，采用纺丝组件喷丝；C：侧吹风冷却：采用侧吹风工艺为风温23℃、风湿85%，风速0.38m/s；D：纺丝上油架，牵伸定型：采用1050m/min纺丝速度E：卷绕检验。本发明的有益效果是：可以降低切片含水率以及防止切片在干燥过程中降解过大，通过加强剪切速率来降低其表观粘度。
涤纶超无光扁平丝的生产工艺，包括以下生产工艺流程：（1）将全消光切片进行预结晶干燥，干燥后的切片放入螺旋挤压机内进行纺丝熔融挤压；（2）熔融后的混合物经预过滤器过滤，随后过滤后的混合物通过计量泵称量；（3）称量后的混合物输送入FDY热辊纺丝组件喷丝，喷出的丝经侧吹风冷却成形；（4）冷却成形后的丝进行油嘴上油，油剂中加入防腐剂；（5）经过油嘴上油后的丝，经过网络器整合成丝束，最终由卷绕头卷装成形，其中第一热辊温度为55～65°C，第二热辊温度为55～65°C。本实发明改善切片干燥工艺，适当降低干燥温度与延长干燥时间，降低含水率。采用FDY一步法生产路线，确保生产出品质优异，减少断头、毛丝的出现，降低生产成本。
本发明公开了一种用于熔喷无纺布的高均匀度聚丙烯树脂，包括以下重量份的原料：聚丙烯树脂粉料65‑85份、过氧化物降解剂30‑50份、复合抗氧剂25‑35份、气味去除剂5‑15份、降粘剂20‑30份、阻燃剂2‑4份、抗冲击剂5‑15份、复合增韧添加剂11‑15份、耐候剂6‑10份、光稳定剂3‑5份；本发明还提出了一种用于熔喷无纺布的高均匀度聚丙烯树脂的制备方法，包括以下步骤：S1，原料预处理：按照份量配比称取聚丙烯树脂粉料、过氧化物降解剂、复合抗氧剂、气味去除剂、降粘剂、阻燃剂。本发明采用对加工过程的助剂体系进行优化，通过添加过氧化物降解剂、降粘剂以及气味去除剂，增加了助剂体系的降粘效果，和去味效果，所制备的聚丙烯专用料具有低气味，高均匀度的优势。
本发明公开了一种细旦有光阻燃涤纶FDY长丝的生产方法。它包括以下步骤：（1）称取70％~80％的有光PET切片预结晶、干燥；按重量计，称取6％~8％黑色母粒和8％~10％的阻燃母粒干燥，称取6％~10％的促结晶剂，（2）将干燥后的有光PET切片和干燥后的黑色母粒与阻燃母粒混合后经螺杆挤压机制成混合PET熔体，（3）将混合PET熔体过滤加压后经计量泵分配到各个喷丝组件产生初生纤维，（4）将初生纤维在纺丝甬道中进行吹风冷却，（5）将冷却后的纤维依次进行油嘴上油、拉伸定形、加网格后卷绕成型。
本实用新型公开了一种纳米钛PE/PET复合纤维生产用母粒添加装置，其特征在于：所述添加装置包括搅拌研磨装置（1）和螺杆挤出装置（2），所述螺杆挤出装置（2）设置在搅拌研磨装置（1）的底部，所述搅拌研磨装置（1）包括上料斗（3）以及设置在所述上料斗（3）内的一个搅拌辊（4）和两个研磨辊（5），且所述搅拌辊（4）和所述研磨辊（5）之间呈三角形分布，所述搅拌辊（4）通过皮带连接有驱动电机（6），所述上料斗的底部设置有过滤组件。该方案实现对物料的多次处理，通过过滤网的进一步筛选，确保产品质量，筛选后的较大颗粒的物料再次进行处理。
本发明公开了一种废弃再生聚酯瓶片制备功能型抗紫外线涤纶短纤维的方法，包括以下步骤：对回收的废弃再生聚酯瓶片进行预处理和干燥：对抗紫外线涤纶母粒进行干燥处理；将已经干燥好的聚酯瓶片和抗紫外线涤纶母粒送入专用计量喂料机进行定量供给并使之相混合，得到混合料；将混合好具有一定浓度的混合料进行螺杆熔融挤压，得到熔体，熔体经过滤、计量纺丝、环吹风冷却、卷绕上油、牵引喂入、盛丝落桶；对桶内的丝进行集束处理，经过油水浴牵伸和蒸汽牵伸、紧张热定型、上油、叠丝、卷曲、松弛热定型、切断、打包，得到抗紫外线涤纶短纤维产品。该方法制备工艺合理，可操作性强，而产品售价和新料相比又较低廉，具有良好的经济效益和社会效益。
本发明公开一种合成纤维及其生产方法。具体说,是用来织造织物的聚酯低弹丝及其生产方法。它是用90～110份的半消光聚酯切片和0.27～0.33份的增白剂,经预结晶处理、干燥、熔融、过滤、半成品丝和成品丝制备等步骤而制成。本发明的聚酯低弹丝具有微细、增白和重网特点。用这种聚酯低弹丝织造织物,不仅工序少、生产效率高、能永久保持较高的白度,还能减少对环境的污染。
本发明涉及一种环保烟用丝束的制备方法，该方法包括以下步骤：干燥结晶、熔融纺丝、牵伸和张力定型、卷曲、烘干热定型，其中牵伸和张力定型采用辊内置加热的方式。本发明方法制备的烟用丝束提高丝束制备中卷曲和烘干定型工艺段的温度，缩短生产周期，提高了丝束品质。同时，控制水分有利于降低了聚乳酸的热加工解聚和水解程度，提高了改性聚乳酸的纺丝性能和制品丝束性能。
本实用新型公开了一种克重10-120g/m2平板无纺布生产系统,它依次由干燥系统、纺丝设备、狭缝式牵伸成网设备、导热油循环加热的平板式轧机以及分切缠绕包装设备连接而成。通过本实用新型系统生产出来的平板无纺布表面无任何瑕疵,无浆块、僵丝、粗丝,弥补了目前国内无法生产质量好的低克重无纺布的空白。
本实用新型公开了一种涤纶原料用快速分流干燥器,包括:外箱体和内箱体,在外箱体和内箱体之间设置有蒸汽加热腔,蒸汽加热腔与蒸汽进气管相连接,在内箱体中设置有原料腔,原料腔与抽真空管相连接,在原料腔中设置有温度检测装置,在原料腔的上端设置有涤纶原料进出口,在原料腔的下端设置有人孔,在所述的内箱体中设置有若干导气管,导气管的两端分别与蒸汽加热腔相连通,导气管按照一定顺序排列在内箱体中,在导气管上设置有导流板。其优点是:加热速度快,减少了烘干时间,降低了能量消耗,同时,导流效果好,对涤纶原料进行充分混合,减小涤纶原料的色泽差异,结构简单,使用方便。
本发明一种有色丝母粒注射防色差装置,将色母粒注入管的一端插入正在进入螺杆挤压机的聚酯切片中,其特征是色母粒注入管的管道端口采用斜形形状,并与与聚酯切片的进入方向一致,使色母粒不会停留在注入管口而导致色差问题。设计原理简单,成本低廉,能够有效地解决了有色丝纺丝过程中的色差问题,提高了生产的稳定性和质量的稳定性。适用于涤纶黑色、红色等所有颜色母粒的注入和混合纺丝;及涤纶增白、荧光丝的生产;和其它化学有色纤维的纺丝生产中色母粒的注射。
本实用新型涉及一种用于对涤纶工业丝生产过程中聚酯切片的筛选装置,包括进料箱,进料箱通过管道连接分料箱A,分料箱A通过管道连接分料箱B,分料箱B通过管道连接分料箱C,分料箱A的进料口处设置有筛网A,分料箱B的进料口处设置有筛网B;筛网A、筛网B网格的大小与所需通过的聚酯切片的大小相适应。本实用新型的聚酯切片筛选装置通过在进料箱下依次设置三个分料箱,分料箱的进料口处设置有筛网,第一个筛网的网格可以分离出过大的聚酯切片,第二个筛网的网格分离出合格的聚酯切片,过小的聚酯切片落入最后的分料箱,由此将合格聚酯切片分离出来,使后面利用合格的聚酯切片能够生产出性能优异的多头重旦涤纶工业丝。
本实用新型涉及一种粘胶原液与金属原浆混合系统，它包括粘胶原液管线（1）、纺丝压送桶（2）和金属原浆桶（3）；所述纺丝压送桶（2）前的粘胶原液管线（1）内设置静态混合器（4），所述静态混合器（4）为双流多道静态混合器；所述静态混合器（4）前的粘胶原液管线（1）上连接金属原浆桶（3），所述金属原浆桶（3）与粘胶原液管线（1）之间设置第一换热器（5），所述静态混合器（4）前的粘胶原液管线（1）上还设置第二换热器（6）。本实用新型，在金属原浆与粘胶原液混合前，通过第一换热器和第二换热器将温度控制在5℃左右，可以克服半凝固状态，混合时不堵塞管道，保证流体正常运行。
一种涤棉高强力砂带基布，涉及涂附磨具磨料行业中用的砂带基布，利用废旧饮料瓶加工生产涤纶化学纤维和棉纺厂车肚、轧刀、扫地、风道下脚棉加工除杂、清弹、梳理后，经气流纺纺纱工艺和织布工艺纺织出涤棉纱砂带基布，无需上浆，也不存在退浆，节省了浆料和工艺时间，达到节约成本，废物再利用，解决原材料短缺问题，节能环保，同时保证产品的质量。该基布具有抗断裂强度高、延伸率低、柔软性好、耐拉、耐磨、适应性广的优点，延长了砂带的使用寿命，提升了产品品质，节约了生产成本，降低费用。
本发明公开了一种三维卷曲中空涤纶短纤维的生产工艺，所述生产工艺采用再生PET料为原料，依次经过前处理、转鼓干燥、熔融纺丝、冷却成型、卷绕、牵伸、卷曲、上油、切断、热定型后得到成品，其中转鼓干燥9.5h-10.5h，熔融纺丝中的喷丝板为立体中空螺旋型，喷丝孔横截面为两个同心圆的圆弧封闭而成的封闭空间，螺杆挤压机的螺杆和纺丝箱箱体温度均为265℃-275℃；采用环吹风不对称冷却成型，环吹风温为20℃-24℃，环吹风速为4.7m/s-5.7m/s；总牵伸倍数为2.5-2.7倍，卷曲时卷曲轮主压压力为0.05MPa-0.1MPa、无背压；热定型温度为175℃-180℃，热定型时间为10min-14min。本发明的生产工艺可节约成本，有利于环保，制得的成品不仅具有良好的三维造型和蓬松度，且具有更好的热稳定性。
本实用新型公开了一种用于瓶片纺涤纶短纤维生产的转鼓装置，包括电机、转鼓、支架和真空罐，真空罐上设有压力表和维护门，转鼓上设有进料口，所述电机设置在支架上并且与转鼓传动连接，所述真空罐上设有第一真空管和第二真空管，所述第一真空管与转鼓相通，所述第二真空管用于连接抽真空机组；所述支架顶部设有用于保护电机的防护罩；所述真空罐下部设有总体呈三角形分布的三个支脚，所述支脚上设有蓄水罐，蓄水罐底部设有出水管，所述真空罐与蓄水罐之间设有第一下水管，在第一下水管上设有手动阀。它的有益效果是：第一下水管和手动阀可以控制真空罐内的水量，当真空罐内的水过多时，打开手动阀将水放入蓄水罐，通过蓄水罐排出。
本发明公开了一种涤纶短纤维生产工艺，其包括如下步骤：提供涤纶树脂切片，将其通过振动筛初步除去含有的杂质，然后送入预结晶器中进行预结晶处理30～40min，然后送入硫化塔中干燥；加热熔融处理，将上述经过干燥处理的涤纶树脂切片在惰性气体保护下，加热，使其形成熔融状态的熔体；纺丝，熔体通过螺杆送入纺丝箱，并从喷丝板中喷出；冷却成型，从喷丝板喷出的液流在侧向风的吹拂下冷却，进行纺丝；卷绕入库，所述纺丝通过滚轴卷绕成产品，并入库存放。本发明的涤纶短纤维生产工艺简单，使生产的涤纶短纤维强度较好，同时具有较低的断裂强度，可以应用于多种场合，应用范围广，且其成本较低，此外，上述生产方法的设备相对简单，易于推广。
一种屋背式增粘装置,它包括增粘塔,设在增粘塔上的进料管、出料管、进风管、出风管、抽气管,分别与进风管、出风管连接的热风循环机构及与抽气管连接的抽真空机构,所述增粘塔内设置左、右固定板、若干三角风管、隔板及挡料板,若干三角风管的两端分别安装在左、右固定板上,隔板位于左、右固定板之间并与各三角风管配合,在各三角风管的前、后两侧设置挡料板。可在真空状态下实现连续干燥增粘,确保了聚酯等固相切片的增粘均匀度,从而保证产品的生产质量且可纺性好等优点。
本发明公开的一种聚酯弹性体/PET复合弹性纤维是先将对苯二甲酸、1, 4?丁二醇、双端羟基聚醚按一定配比，在催化剂作用下，经减压直接酯化，再熔融缩聚得到聚酯弹性体，然后将制得的聚酯弹性体与PET用纺丝拉伸卷绕一步法工艺制得，其断裂强度为2.8～3.56cN/dtex，断裂伸长率为16.9～30.4％，卷曲度为60～75％，卷曲弹性率为97～99％，毛细吸水高度为9.7～14.1cm/30min。本发明制得的聚酯弹性体/PET复合弹性纤维，比一般的复合弹性纤维具有更优异的弹性、更柔软的手感、其织物毛细吸水效应达到甚至超过棉织物；本发明采用的方法生产流程短、纺丝速度快、生产成本低，制得的复合弹性纤维不用加工成网络丝，就可以直接供后续织造使用。
本实用新型提供了一种带有粉碎功能的尼龙生产混合装置，包括有支撑座，所述支撑座顶端设置混合罐，所述混合罐顶端设置进料端，所述混合罐的开口端设置支撑板，所述支撑板的顶端设置搅拌电机，所述搅拌电机的输出端位于所述混合罐内设置搅拌轴，所述搅拌轴上自上而下设置至少两组搅拌刀板。本实用新型采用连接杆的自由端设置搅拌球，采用搅拌刀板可以将混合罐内的物料进行混合的同时进行粉碎，可以将料混合更加均匀，搅拌球的外壁均匀分布搅拌刺，同时可以将料进行粉碎彻底，因此更进一步增加了搅拌的效果。
一种锦纶生产用调湿系统，包括干燥塔和调湿装置，干燥塔底部的出口与调湿装置相连接，所述调湿装置包括调湿塔、氮气冷凝器、喷淋塔和氮气加热器，所述调湿塔顶部设置有切片进料口和氮气出口，干燥塔底部的出口与切片进料口相连接；调湿塔底部设置有氮气入口和切片出料口，所述氮气入口与氮气加热器的出口端相连接，氮气出口连接有氮气过滤器和循环风机，循环风机的出口管道分为两条支路，一条支路通过氮气冷凝器与氮气加热器的进口端相连接，另一条支路通过喷淋塔与氮气加热器的进口端相连接；通过喷淋塔和氮气冷凝器调节进入调湿塔中氮气的湿度来调节切片含水率,使切片的含水率可控范围变大，且对氮气含水率的控制更加精确。
本实用新型公开了一种纺丝切片料仓分料装置，包括料仓，在料仓内设有上表面呈锥状的分料斗篷，其中，分料斗篷端壁与料仓内壁有间隙。本实用新型通过在分料仓内安装上表面呈锥状的分料斗篷，这样从上方进来的切片经分料斗篷就会被分流到料仓下部端壁，从而避免了与原先被堆放在料仓中间部位的切片一起流出混淆使用的问题。
艾草纤维的制造方法，包括一下步骤：1）水洗除杂，以除去艾草径和叶上的泥土、灰尘等杂质；2）低温风干，去除水分的同时，保留艾草的挥发油；3）机械粉碎，以物理法充分粉碎；4）艾草浆粕，和分散剂、溶剂等充分混合；5）纺丝，包括干法、湿法纺丝和挤压纺丝；6）水洗；7）烘干；8）切割。该发明技术制备的艾草纤维吸湿导湿性好，手感柔软，可生物降解，并且具有抗菌抑菌、去虫蚊、除异味、促进血液循环等功能性和对人体的保健性。
本发明公开了一种混合纤维纺织材料及其制备方法，其以醋酯纤维、玉米蛋白纤维、甲基纤维素、聚己内酯为主要成分，通过加入甲基三乙酰氧基硅烷、三甲铵乙内酯、聚碳酸丁二酸亚丙酯、丙烯酸丁酯、羟乙基淀粉醚、硫酸锆、二氧化钛、肉豆蔻基甜菜碱、7‑甲氧基‑8‑异戊烯基香豆素、棕榈酸、硅烷偶联剂、粘合剂、去离子水，辅以磁力搅拌、升温水浴、球磨处理、高压均质、螺杆挤出等工艺，使得制备而成的纺织材料物理强度高，且具有抗尘螨的效果，能够满足行业的要求，具有较好的应用前景。
本实用新型公开了一种高强高模纤维生产辅助工具，包括夹头,所述夹头一侧表面上设有加长杆，所述夹头另一侧表面上设有钩刀。本实用新型的有益效果是，本装置利于降低超高分子量聚乙烯纤维的后纺牵伸生产成过程中提高员工操作安全系数，提高超高分子量聚乙烯纤维后纺牵伸工作效率。
本实用新型涉及一种高强高模聚乙烯纤维配料系统，其特征在于，所述配料系统包括第一配料系统和第二配料系统，所述第一配料系统包括第一计量罐、溶解釜以及盛料桶，所述第二配料系统包括第二计量罐、溶胀釜、搅拌釜、喂料釜，所述溶解釜设置在第一计量罐和盛料桶之间，所述第二计量罐的出料口连接溶胀釜一个进料口，所述溶胀釜底部出料口与搅拌釜顶部进料口相连通，搅拌釜底部出料口与喂料釜顶部进料口相连通。本实用新型的优点如下，1)整个技术方案结构设计合理，操作方便；2)该技术方案中，溶胀釜和溶解釜上均设置有计量装置，用于计量溶胀和溶解两道工序所需的原料配比，确保原料的准确性，进一步确保冻胶丝的质量。
本发明公开了一种磷系阻燃阳离子可染聚酯纤维的生产方法，由磷系阻燃共聚酯母粒与含硫共聚酯切片共混螺杆挤出制丝，纤维主体中含有磷系阻燃成分和金属磺酸盐的间苯二甲酸成分，其中磷系阻燃共聚酯母粒中磷原子含量为500～50000ppm，含硫共聚酯切片中硫元素的含量为0.05～1.50wt％。本发明所得磷系阻燃阳离子可染聚酯纤维具有良好的阻燃效果和染色性。
本实用新型属于母粒注射器用具技术领域，尤其涉及一种螺套。本实用新型公开了一种螺套，包括筒体，其特征在于，所述筒体的两端设有轴承，所述的筒体上方处设有进料口，所述的筒体的下方处设有出料口，所述的筒体上设有长槽口。本实用新型使得产品性能稳定性得到提升。
一种应用三螺杆密炼挤出机纺丝制备微孔ITO类纤维的方法，将铟前躯体、锡前躯体、表面活性剂、机粘结剂和溶胶稳定助剂一起混合在溶剂中，将以上材料导入反应釜内均匀搅拌得到共混物，将超临界流体导入高压反应釜内与上述共混物混合均匀，将上述均匀混合材料定量喂入螺杆形成均相体，均相体经熔喷模头入口区、孔流区和膨化区从模头喷丝孔挤出，形成超细微孔类纤维，烘干后高温氧化制备出浅黄色纳米ITO超细微孔类纤维。所制备微孔ITO超细纤维可满足平面显示、太阳能电池、传感器、电致变色灵巧窗、汽车挡风玻璃、冰柜的透明隔热层、微波屏蔽、防护镜以及太阳能电池等功能性玻璃和宽频谱轻质伪装隐身材料等军事难题等方面的需求。
本发明提供一种PTFE超细纤维材料的生产工艺，属于纤维制备技术领域，以PTFE分散树脂颗粒为主料，以抗静电剂和防水剂为辅料，经过步骤：磨粉与筛粉、原料混合、烘干、挤条与压膜、劈丝、定型、后处理与包装生产获得PTFE超细纤维材料。本发明提供的PTFE超细纤维材料的生产工艺，机械化程度高，生产效率高，所生产的PTFE超细纤维耐温性好，抗静电，防水性好。
本发明公开了一种加强型吸油棉，由以下质量份数的原料组成：聚丙烯50‑100份、丁二烯橡胶50‑70份、交联剂10‑15份、热塑性弹性体15‑25份、氯化钠15‑20份、明胶1‑5份、去离子水30‑50份、表面活性剂10‑17份。本发明还公开了一种加强型吸油棉的制备方法，包括：原料制备；熔融挤出，制得液态原料；喷丝成网。该加强型吸油棉及其制备方法，用高速热空气将纤维丝牵伸形成微米纤维网丝；对压合之后的布料进行切边处理，收料成卷。本发明设计合理、操作方便，吸油效果好、强度高，能够保证吸油棉在水中不分层。
本实用新型公开了废涤纶布角料制造PET聚酯扁丝生产线，利用工业废弃涤纶布角料等原料，经分捡，粉碎或团粒进入螺杆挤出机熔融挤出，挤出熔体经过滤后送入液相增粘反应釜，在高温和高真空度的作用下，水分及有机分解物被抽除，PET聚酯分子进行缩聚反应使粘度增加，增粘后的聚酯熔体经过滤器、熔体泵、模头、冷却辊、牵引、割条、扁条牵引，然后加热拉伸成扁丝，收卷成筒后供后加工设备加工生产织造布，本实用新型的有益效果是：具有流程短、能耗少、成本低的优势，实现了废弃物资再利用，有利于落实节约资源和保护环境的基本国策，具有深远的社会效益和企业的经济效益，对于经济和社会的可持续发展有着重要意义。
本发明涉及一种含咖啡炭的阻燃功能涤纶短纤维及其制备方法，其咖啡炭功能母粒占涤纶短纤维的质量百分比为0.1～10％；制备方法为：(1)咖啡炭制备；(2)微粉化；(3)含阻燃剂的纳米级咖啡炭粉体的制备：将纳米级咖啡炭粉体浸泡在浓硫酸和浓硝酸的溶液中；微波加热并搅拌反应1～3.5h，再用蒸馏水过滤到中性，得到含有活化后的纳米级咖啡炭粉体的溶液；再加入阻燃剂，进行超声波震荡反应，然后烘干得到含阻燃的纳米级咖啡炭粉体；(4)咖啡炭功能母粒制备；(5)共混以及纺丝。本发明的咖啡炭结构空隙大，表面粗糙，对热量的吸收效率高，速度快，具有瞬间升温、蓄热保暖功能；只需以清水洗涤即可，无需化学洗涤剂，符合节约用水、节能减排的概念。
生产细旦锦纶66全牵伸丝的方法,包括以下步骤:(1)将锦纶66切片经干燥塔上部加入干燥20-40小时;(2)将干燥后的锦纶66切片送入具有电加热功能的螺杆挤压机,成为纺丝熔体;(3)将所得的纺丝熔体通过计量泵定量压入纺丝组件,由喷丝板喷出在纺丝箱体中形成丝束,喷丝板孔径为0.20-0.28MM,长径比为2-4∶1;(4)将所得丝束经湿度在70%以上的侧吹风冷却,接着经油嘴上油后,通过预交络喷嘴,预交络喷嘴喷出压缩空气,对丝束进行处理,压缩空气的压力为0.5-1.2BAR;(5)将所得丝束经第一组导丝辊和第二组导丝辊进行牵伸定型,第二组和第一组导丝辊的速度之比为1.2-2.5比1;(6)将所得丝束由第三导丝辊到达高速卷绕机进行卷装。
本发明涉及一种高强力高伸长低收缩聚酯工业丝的生产方法，包括以下工艺步骤：加工高粘度聚酯切片；高粘度聚酯切片在螺杆挤压机中加热熔融得到聚酯熔体，经熔体总管分配到各个熔体支管，再经计量泵计量后进入纺丝组件，在高压下从喷丝板挤出形成丝束，在侧吹风装置中冷却成型，进入纺丝甬道；丝束表面上油，经张力辊送至四对热辊进行牵伸、定型和松弛：第一对辊和第二对辊之间形成一级拉伸，一级拉伸倍数为3.8～4.5，第二对辊和第三对辊之间形成二级拉伸，二级拉伸倍数为1.2～1.6，第三对辊和第四对辊之间形成松弛，松弛率8～10％；卷绕，得到所述的聚酯工业丝。本发明得到的聚酯丝强力高于一般低收缩聚酯工业丝的断裂强力，干热低于普通型的干热收缩。
本发明涉及一种含PBAT的可降解纤维及其制备方法，由包含以下重量份的组分制成：聚己二酸/对苯二甲酸丁二酯(PBAT)30-90份，高分子聚合物10-70份；将聚己二酸/对苯二甲酸丁二酯及高分子聚合物真空干燥至水分含量为100ppm以下，并按比例混合后进行熔融纺丝，并冷却、绕卷成型，得到含PBAT的可降解纤维的预牵伸丝。与现有技术相比，本发明得到的纤维具有较好的可纺性、较高的力学强度以及持续稳定的柔软手感，具有广泛的应用领域，同时本发明的制备方法简单，易操作，一般的纺丝设备即可工业生产，而无需进行设备改造，节省成本。
本发明公开一种凹凸棒土改性聚酯工业丝的制备方法。该制备方法包括以下工艺步骤：采用母粒注射法将凹凸棒母粒经计量混合与聚酯切片共混后，经预结晶和固相聚合反应，制得高黏度凹凸棒母粒与聚酯的共混切片，再依次经螺杆挤压熔融、纺丝、拉伸及卷绕，制得凹凸棒土改性聚酯工业丝；或者先把聚酯切片经预结晶和固相聚合反应，制得高黏度聚酯切片，再采用母粒注射法将凹凸棒母粒经计量混合与高黏度聚酯切片共混，然后经螺杆挤压熔融、纺丝、拉伸及卷绕，制得凹凸棒土改性聚酯工业丝。本发明制备方法制得凹凸棒土改性聚酯工业丝具有优良的性能。
本申请公开了一种人造草丝的螺杆挤压装置，包括料斗、螺杆、套筒、电加热器、计量泵、纺丝箱体和纺丝组件，套筒沿竖直方向开设有挤压通道，螺杆位于所述套筒的上方，螺杆的末端可转动于该挤压通道内，挤压通道的顶端连通于料斗，套筒的下方通过螺钉与纺丝箱体固定，纺丝箱体上形成有流道，所述计量泵设于流道上，电加热器包覆于计量泵的外侧，螺杆与一连接杆连接，连接杆上安装有2个径向的轴承和一止推轴承，所述螺杆挤压装置还包括一调整所述止推轴承轴向间隙的螺帽。本发明中，通过止推轴承,用以承担螺杆转动时所受物料的轴向反作用力。通过螺帽,能随时调整止推轴承的轴向间隙,以补偿磨损及热膨胀的影响,保证螺杆在最佳状态下工作。
本实用新型涉及一种无纺布加工设备，特别涉及一种切片预结晶器。其结构包括壳体，所述的壳体内部内设置有振动床，所述壳体前部上方设置有进料口，壳体后部底面设置有出料口，所述的壳体顶部设置进风口和出风口，壳体出风口处设置有过滤机构，所述的振动床末端设置有可调角度的切片挡板。本实用新型提供了一种切片预结晶器，其不但避免了风带料情形对结晶器的堵塞情况，而且可以有效延长设备的使用寿命。
一种高卷曲指数的聚乳酸烟用丝束及其制备方法，是由以下原料通过熔融纺丝法制得，聚乳酸99～100wt%，纳米级钛白粉0.1%～0.5wt%，水合硅酸镁超细粉0.1%～0.5wt%，其丝束线密度为3.5～5.0ktex，单丝线密度为2～5dtex，卷曲数为18～28个/25mm，卷曲指数为0.55±0.10。本发明通过在聚乳酸原料中加入结晶成核剂提高结晶速率，提高了纤维的结晶度和热性能，使得后纺卷曲工序中卷曲温度提高至85～95℃，卷曲性能得以提升，整束丝束卷曲指数提高至0.55左右。高卷曲指数的聚乳酸烟用丝束具有更好的卷曲性能，在同样条件下，单位重量丝束可制得更多滤棒，提高了经济效益。
一种网纲用改性聚丙烯鬃丝加工方法,涉及网纲用基体纤维制备方法,需要提供一种网纲用改性聚丙烯鬃丝加工方法,本发明采用搅拌机、挤出机、牵伸机、收丝机及分丝机,其特征是将PP树脂、UHMWPE树脂、硬脂酸锌、助剂混合,搅拌均匀,拌均匀的混合料经挤出机挤出造粒,获得共混物粒料;共混物粒料经挤出机熔融挤出,熔融挤出的初生丝经过预牵伸,预牵伸丝经两次热牵伸,第二牵伸热油浴槽以乙二醇为牵伸加热介质,预牵伸丝通过两次热牵伸总倍数控制在8.46～8.78倍后,采用高压气流除油后快速冷却,以收丝机收卷改性PP鬃丝丝束;丝束在3.2～4.0N的分丝张力下经分丝机分丝为改性PP鬃丝。本发明用于改性聚丙烯鬃丝生产。
本发明涉及一种强力三维卷曲记忆纤维及其制造方法。原料包括有：聚对苯二甲酸1,4环己二甲醇酯简称PCT；对苯二甲酸丙二醇酯简称PTT；通过熔融、混炼进行共混纺丝。本发明利用聚合物熔融、共混形成的分散均匀、稳定的共混物熔体进行纺丝、牵伸等工序，能得到卷曲和记忆性能都非常优良的三维短纤。一方面是由于PCT本身具有非常好的卷曲和压缩回复性能，另外，在PTT高弹性能的协同作用下，PCT更容易形成多而密的卷曲，而且PTT还具有极好的记忆性能，能锁住形成的卷曲，始终保持原有的卷曲状态。
本发明涉及聚乙烯醇纤维领域，特别涉及一种低温水溶聚乙烯醇长丝及其制备方法。本发明通过冰水浴对原料进行预处理、通过消光剂乳、助消光剂的引入、接力式熔体输送、高压纺丝等方法协同作用，避开了有机试剂和无机盐的使用，解决了低温水溶原料遇水即凝胶化、难于输送、单一水增塑易产生水分汽化导致的聚合物与水产生相分离和产品不消光等问题，获得水溶温度为20～60℃的连续长丝。
本发明提供一种用于高支弹力纬纱纱芯的PA66未拉伸丝，所述未拉伸丝，纤度为145±20dtex；本发明还提供一种用于高支弹力纬纱纱芯的PA66未拉伸丝的生产工艺，所述生产工艺，包括纺丝、冷却成型；所述纺丝、冷却成型，组件预热温度为310‑326℃；计量泵转速为14.0‑16.0转/分钟；本发明制得的PA66未拉伸丝，纤度为145±20dtex；断裂强力为230‑290cN，断裂伸长率为260‑320%；耐热性指标（240℃，4分钟）：断裂强力降低12‑27%；断裂伸长率降低12‑28%；本发明制得的PA66未拉伸丝，纤度不匀率为1.24‑3%；强力CV为5.3‑8%；断裂伸长率CV为5.0‑8%。
本发明涉及一种再生纤维的制备方法，特别是一种原液着色生产再生粗旦有色涤纶短纤维的方法。首先对原料进行选择，之后进行原料加热、干燥，接着色母粒注入纺丝制备和后纺牵伸，并在加热状态下分两道牵引辊进行均匀牵伸；接下来对牵伸完毕的原生丝束进行卷曲处理并且进行烘干与热定型，最后将烘干后的丝束根据需求进行切断，得到所需长度的再生涤粗旦有色涤纶短纤维。采用本发明的技术方案，以大大减少了以往色染的色差现象，所得制品色泽均匀，不掉色、不褪色，产品具有强度高、耐热性好、弹性强、耐磨性好等等优点，具有很强的市场推广与应用价值。
本发明所述高效活性炭非织造布的制造方法，包括基布生产工艺和活性炭与基布复合工艺；基布的生产工艺包括以下步骤：聚酯切片‑‑‑‑‑预结晶‑‑‑‑‑干燥‑‑‑‑‑‑熔融纺丝‑‑‑‑‑气流牵伸‑‑‑‑摆丝成网‑‑‑‑‑‑针刺加固；活性炭与基布的复合工艺包括以下步骤：基布‑‑‑‑‑‑浸渍‑‑‑‑‑‑压榨‑‑‑‑‑烘干‑‑‑‑‑上下表面喷胶‑‑‑‑‑烘干‑‑‑‑‑‑热压。非织造基布形成三层结构，上下表层的纤网致密，有利于防止活性炭的脱落，中间层纤网疏松，有利于活性炭的贮藏，增加载炭量。通过浸渍+上下表面喷胶工艺，可减少活性炭混合胶液中的丙烯酸酯的含量，保证了活性炭的吸附性能及透气度。上下喷胶工艺使得非织造布的两个表面层存在胶膜层，增加上下表面的致密性，防止活性炭从基布上脱落，保证产品的使用效果。
本发明记载了一种再生资源生产涤纶的新工艺，包括以下步骤：1)选取废旧聚酯瓶作为原料；2)将废旧聚酯瓶分类；3)将碎片经上料机送入煮锅，以90℃—100℃的水温蒸煮去污，再经出料机进入脱水机中进行脱水；4)将脱水后的碎片送入螺杆挤压机熔融挤压，经熔体精密过滤器过滤杂质后，进入熔体分流管道至各纺位计量泵，计量后熔体定量送至各喷丝头组件；5)将喷丝头组件喷出的熔体通过环吹风的冷却后进入卷绕工段；6)通过牵引机将各分散的丝束集中送入盛丝桶分装，得前纺生产半成品丝束；7)将前纺生产半成品丝束通过牵引设备牵引；8)将丝束切断打包。本发明实现了废旧聚酯瓶的资源再利用，生产后的涤纶丝质量完全满足生产标准。
本实用新型公开了一种适用于纺丝加工的切片机，涉及一种切片机领域。包括箱体、电机、第一转轮、第二转轮、支柱、第一滑杆、滑块、第二滑杆、切片装置；所述的电机位于箱体内部，所述的第一转轮位于箱体内部，并与电机通过带传动相连，所述的第二转轮位于箱体内部并与第一转轮通过带传动相连，所述的支柱位于第二转轮上，并且位于靠近圆周的一侧，所述的第一滑杆一端与支柱相连，另一端与滑块相连，并且两端均可绕连接点进行圆周转动，所述的滑块位于第二滑杆上，并与第二滑杆固定连接，所述的第二滑杆位于箱体一侧的开口位置，且远离箱体内部的一端连有切片装置。本实用新型能够更加适应纺丝加工的操作，提高效率，为我国纺丝加工领域做出贡献。
本发明公开的是一种掺杂改性共聚酯、异形纤维的制造方法及其装置，按比例将三氟乙酸水溶液、高氯酸水溶液、镁铝水滑石、氧化硅晶须、白炭黑、导电云母粉混合物化前处理，制得掺杂改性粉体，再与CTA浆料融合，经圆盘形二次氧化结晶釜氧化结晶和一号、二号圆台结晶釜结晶，加氢精制，制得掺杂改性PTA，由掺杂改性PTA、乙二醇、PTA共缩聚制成掺杂改性共聚酯，由开式中空喷丝孔熔融纺丝制成异形纤维，本发明提高了聚酯及聚酯纤维的抗静电性能，能吸收空气中的水份，利于积累的电荷及时转移，具有阻燃功能，纤维的综合性能大幅度提高，利于拓宽其使用领域，聚酯材料热流变性能提高，有利于熔融纺丝成型和牵伸，表面光洁度大幅度的提高。
本实用新型提供了一种聚合切片回投装置，包括投料装置、氮气装置以及中控装置，所述投料装置与所述氮气装置连接所述中控装置；一种聚合切片回投装置还包括投料斗、切片暂存槽以及切片计量槽，所述投料装置对投料斗进行投料操作，所述投料斗、切片暂存槽以及切片计量槽自上而下连接设置，所述氮气装置连接所述切片暂存槽；本实用新型要解决的技术问题，在于提供一种解决切片回投中切片氧化、耗时长以及切片萃取过度问题的一种聚合切片回投装置。
本实用新型提供了一种母料搅拌装置，包括有搅拌桶和设置于搅拌桶内的搅拌桨，电机通过减速机带动搅拌桨转动，搅拌桶顶面设置有若干扩散油释放器，扩散油释放器通过管道连接有扩散油储存箱。本实用新型中，扩散油可以通过扩散油释放器进入搅拌桶并粘在塑胶片表面，颗粒状母料在扩散油的黏力和表面张力的作用下沾附在塑胶片表面，使母料和原料均匀分布，保证使注塑出来的涤纶纤维性能稳定；扩散油与原料、母料熔融在一起，能使母料在原料中更好地扩散，使注塑出来的涤纶纤维性能更加稳定。
本发明公开了一种涤纶生产用纺丝工艺设备，包括分粒箱、熔融炉、喷丝装置、冷凝箱和双向缠绕装置，所述分粒箱包括粉碎盖和过滤箱，所述粉碎盖固定设置在过滤箱的头部，且粉碎盖与过滤密封连接，本发明通过对传统的涤纶生产用纺丝设备结构加以改进，解决了现有的涤纶生产设备进料不够分散、不具有切分筛选结构容易导致熔融不够彻底和纺丝后喷丝板也不便于与丝线分离，并且卷绕结构也不具有同时双向缠绕功能的问题，通过对双向缠绕装置的结构设置来方便使用者可以及时的将纺丝进行缠绕，并且采用一个电机同时在正反两个方向上进行缠绕，有效的防止了卷绕时候的相互缠绕和大大的提高了作业的效率。
本发明涉及一种偏心皮芯型抗菌功能复合聚酯纤维及其制备方法，所述复合聚酯纤维包括皮层和芯层，为偏心皮芯型结构；其中的皮层由PTT聚酯和纳米抗菌剂组成，芯层为PET聚酯；制备方法包括：（1）制备抗菌母粒；（2）将PTT切片与上述抗菌母粒预分散，得到皮层聚酯；然后将所述皮层聚酯与芯层PET切片分别用双螺杆挤出机组和单螺杆挤出机组熔融输送，分配到偏心皮芯型喷丝板的各个喷丝孔，从喷丝孔中射出，最后冷却凝固即可。本发明的复合聚酯纤维无需后热处理就具备常规复合聚酯纤维的高弹、舒适等特点，此外还具有抗菌功能，由于抗菌剂仅负载在皮层，对成本影响不大，可广泛应用于毯类面料、家纺类面料等领域。
本发明公开了一种熔喷布母粒加工用定量添加装置，包括加料箱，所述加料箱外侧设有固定结构，所述加料箱的顶端开口设有箱盖，所述箱盖上开设有移动孔，所述移动孔内穿插有螺纹杆，所述螺纹杆置于加料箱内腔的端部连接下移板，所述螺纹杆置于加料箱外部的部分螺纹连接有制动盘，所述箱盖上设有与制动盘位置相匹配的电推杆开关和电磁阀门开关，所述加料箱的底端设有放置架，所述放置架上安装有下料箱和出料箱，本发明通过在加料箱的底端设置下料箱，并将加料箱与下料箱之间的下料管上设置电磁阀门，且下料箱底端的出料箱内设置密封塞板，使得加料箱和出料箱的关闭和开启状态相反，可有效的保护加料箱内产品不受到外界的污染。
本实用新型公开了一种涤纶生产用纺丝工艺设备，包括分粒箱、熔融炉、喷丝装置、冷凝箱和双向缠绕装置，所述分粒箱包括粉碎盖和过滤箱，所述粉碎盖固定设置在过滤箱的头部，且粉碎盖与过滤密封连接，本实用新型通过对传统的涤纶生产用纺丝设备结构加以改进，解决了现有的涤纶生产设备进料不够分散、不具有切分筛选结构容易导致熔融不够彻底和纺丝后喷丝板也不便于与丝线分离，并且卷绕结构也不具有同时双向缠绕功能的问题，通过对双向缠绕装置的结构设置来方便使用者可以及时的将纺丝进行缠绕，并且采用一个电机同时在正反两个方向上进行缠绕，有效的防止了卷绕时候的相互缠绕和大大的提高了作业的效率。
本发明属于纤维生产技术领域，具体的说是一种涤纶短纤维生产工艺，该工艺将聚酯纤维片进行如下步骤处理：S1:将聚酯纤维片放入转鼓中进行高温干燥；S2:将S1中的聚酯纤维片分切成丝状；S3:将分切成丝状的聚酯纤维采用蒸气杀菌并使其变得蓬松；S4:将蒸好的聚酯纤维丝放入处理装置中的除杂池中浸泡1‑2h；S5:将密封板拉开后，启动水泵以及传送皮带，将除杂后的聚酯纤维丝在传送皮带上收集；S6:将除去金属杂质后的聚酯纤维丝进行加热熔融，再进行后续的喷丝、牵拉和叠丝，再将叠丝后的聚酯纤维丝进行切丝即可得到涤纶短纤维；本发明通过将聚酯纤维丝蒸蓬松，然后设置除杂池可将蓬松的聚酯纤维丝的表面的金属杂质漂洗在除杂池的内部，提高工作效率。
本发明涉及纺丝领域，公开了一种无染锦纶6色丝的制备方法，包括：1）混料：将预干燥的锦纶6切片与色母粒添加到混料装置中混合；2）熔融：锦纶6切片和色母粒混合后在螺杆挤压机的加热剪切下进行熔融，得到纺丝熔体；3）动态混合：纺丝熔体从螺杆挤压机流出后进入动态混合装置，进行动态混合；4）纺丝：纺丝熔体进入纺丝箱体进行纺丝，从喷丝板中喷出单丝；5）集束上油：单丝到达集束上油点处进行集束并在丝束表面上油；6）热拉伸：上油后的丝束被导入至拉伸热辊，进行热拉伸；7）卷绕：热拉伸后的丝束先进行预网络，最后卷绕成型。本发明方法制得的无染锦纶6色丝工艺可控性好，污染小，且还能提高锦纶6色丝的基本性能。
本实用新型涉及纺织生产技术领域，且公开了一种沙发布原料加热熔融设备，包括熔融罐，熔融罐的内壁嵌设有铝热板，熔融罐的内壁与铝热板一侧之间的内腔固定安装有电热管，熔融罐的底端固定安装有出料口，熔融罐的顶端固定安装有顶盖，熔融罐内壁上部的左右两侧且位于顶盖的下方分别固定安装有压力传感器和温度传感器，顶盖顶端的左右两侧分别固定安装有止回阀Ⅰ和止回阀Ⅱ。该沙发布原料加热熔融设备，通过设置保护气供给箱和气压泵，由气压泵将保护气供给箱内的保护气泵入熔融罐内，用以平衡熔融罐在运行过程中的气压，使得熔融罐内气压波动幅度小，保证熔融罐内气压稳定，从而防止熔融罐卸料时废气的倒吸现象发生。
本发明公开了一种有机导电短纤维，包括内层和外层；所述内层的截面呈梅花花瓣状，所述外层包覆于内层的外周，且所述外层的截面轮廓呈圆形；所述内层由包括以下重量份的原料制成：聚对苯二甲酸乙二醇酯75～85份、聚己二酰间苯二甲胺16～26份；所述外层由包括以下重量份的原料制成：聚对苯二甲酸乙二醇酯60～80份、混合弹性体15～25份、石墨烯3～5份、炭黑7～11份、纳米填料2.5～4.5份。本发明通的有机导电短纤维具有体积比电阻低，导电性能较好，导电性持久，抗静电性能好；且具有手感柔软，强度较高，耐磨耐侯性好等优点；因此，适合制成的各种导电织物，且穿着舒服，尤其适用于适用于易燃易爆的场所。
本发明属于聚酰胺纤维生产技术领域，具体的说是一种聚酰胺纤维生产工艺，该工艺中的干燥装置包括塔体、塔盖、固定座、进料斗、过滤网、摆动模块、弹簧、抖动块，所述塔体左右两侧对称设置四个进气孔；所述摆动模块能够在受到进气孔吹入的压缩空气后进行摆动；本发明通过在塔体的左右两侧内壁上靠近四个进气孔的位置上设置摆动模块，每两个对称的摆动模块之间通过两个弹簧连接一个抖动块，进而通过控制电池阀进行间歇性的通断电，使得两个抖动块的运动方向总是相反，进而改变了抖动块两侧的弹簧的拉力，使得抖动块进行不断的抖动，进而抖动块推动塔体内的聚酰胺纤维切片翻面，增大了聚酰胺纤维与热空气的接触几率，进而加快了聚酰胺纤维切片的干燥速度。
本发明公开了一种缝纫线用高强度低干热收缩率涤纶长丝的制备方法,其特征是首先以普通切片经过固相聚合增粘;然后经过干燥去湿进入螺杆挤压机熔融;然后经过纺丝冷却后进行上油;最后经过四道热辊进行欠伸后卷绕成丝饼。用该方法加工的高强度低干热收缩率涤纶长丝具有强度高、干热收缩率低、沸水收缩率低、伸长低、毛丝少断头少等优良品质,而且生产运行稳定简捷,生产成本低。
本发明涉及一种回用聚酯瓶片纺黑色涤纶预取向长丝的生产方法,是将回收来的聚酯瓶片,经分拣、粉碎、清洗、干燥取得去杂质、清洁、干燥的大小相近的聚酯瓶片,然后以该聚酯瓶片为主要原料,注入适量黑色添加剂,采用螺杆挤压、在线可切换熔体过滤器过滤及调整后的喷丝、牵伸、冷却上油、卷绕成型工艺,获得接近常规生产方法生产的黑色涤纶预取向长丝。所生产的黑色涤纶预取向长丝在加弹、织布、仿毛皮等应用领域具有替代功能,同样能满足用户需求,却大大降低了生产成本。
本发明公开了一种涤纶原料用快速干燥器,包括:外箱体和内箱体,在外箱体和内箱体之间设置有蒸汽加热腔,蒸汽加热腔与蒸汽进气管相连接,在内箱体中设置有原料腔,原料腔与抽真空管相连接,在原料腔中设置有温度检测装置,在原料腔的上端设置有涤纶原料进出口,在原料腔的下端设置有人孔,在所述的内箱体中设置有若干导气管,导气管的两端分别与蒸汽加热腔相连通。其优点是:加热速度快,减少了烘干时间,降低了能量消耗,同时,对涤纶原料进行充分混合,减小涤纶原料的色泽差异,结构简单,使用方便。
一种用于聚酯增粘后切片自动混合送料装置，它包括原料切片输送管(1)，原料切片输送管(1)出口连接到储料仓(2)，储料仓(2)的出口连接到呼吸器(3)上，呼吸器(3)的出口安装有罗大力定量输送器(4)，其中，所述储料仓(2)与呼吸器(3)的连接管路上安装有迷你小静态自动混料罐(5)，迷你小静态自动混料罐(5)进口端连接到储料仓(2)出口，迷你小静态自动混料罐(5)出口端连接到呼吸器(3)进口端，本实用新型提供的送料装置自动有效均匀混合送料，将批与批间色相差异给消除，节省人力、物力、达到提升品质，降低生产成本，从而得到符合消费者要求的高品质无色差的产品。
尼龙6纤维又称为锦纶6，或者聚己内酰胺纤维。尼龙6纤维聚合纺丝一步法技术，采用己内酰胺作原料，己内酰胺单体经过开环、聚合得到聚合物熔体，聚合物熔体不再经过切片、水洗、干燥、包装、熔融挤压等工序，而是直接送往纺丝箱体纺丝，熔体在进入纺丝箱体之前经过脱单体处理，将熔体中的单体含量降低，使得熔体满足纺丝工艺可纺性的要求。聚合纺丝一步法技术缩短了尼龙6纤维的生产流程，节约能耗物耗，每吨纤维产品可节约成本800-1000元。
本发明公开了一种复合功能中空涤纶纤维生产方法，其步骤包括：研磨电气石粉和远红外陶瓷粉得功能粉体；将功能粉体与聚酯熔体充分混和并制成复合功能母粒；再将复合功能母粒再与聚酯切片混合加热成功能母粒聚酯混合熔体，经计量泵泵入首道静态混合器；将聚酯熔体也泵入首道静态混合器；形成的混合熔体在增压泵的作用下再依次经熔体过滤器、二道静态混而送入喷丝头形成中空纤维丝。该生产方法不仅能同时将多种功能性添加剂均匀分散于聚酯熔体中，产品质量稳定，而且工艺流程合理，适于大规模生产。
本实用新型公开了一种纳米碳PE/PET复合纤维生产用母粒添加装置，包括搅拌研磨装置和螺杆挤出装置，且螺杆挤出装置连接在搅拌研磨装置底部，搅拌研磨装置包括上料斗以及设置在上料斗内的一个搅拌辊和两个研磨辊，搅拌辊连接有驱动电机，搅拌辊上均匀设有若干翻料板，两个研磨辊之间通过齿轮啮合连接，且其中一个研磨辊与驱动电机通过皮带传动连接，位于左侧的研磨辊上均匀安装有若干研磨条，位于右侧的研磨辊表面上设有与研磨条相匹配的研磨槽，且研磨条与研磨槽在转动过程中充盈配合，本实用新型结构设计合理，能够对母粒进行充分混匀以及研磨粉碎，便于后续母粒加工过程中的加热熔化以及材料混匀，提升了产品的生产质量以及生产效率。
本发明涉及再生聚酯纤维生产技术领域，公开了一种聚酯短纤维的生产线，由原料到成品依先后顺序的以下机组：原料预处理机、提料熔融机组、浆体过滤、醇解机组、纺丝机组、纤维束整合拉伸及紧张热定型机组、卷曲、摆丝机、烘箱机组，切断、打包机组。本发明具有原料干燥彻底，彻底去除了原料表面的水分和初步去除了原料分子间的水分，而且原料在熔融成浆体后，对浆体进行了醇解，进一步去除了原料分子间的水分，然后通过进一步增黏处理，增强了浆体的黏度，提高了浆体的可纺性，也提高了初生纤维的强度，在初生纤维丝后，对其进行风冷降温，同时上油，去除了纤维丝的静电，而且整个生产线的自动化程度高的效果。
本申请提供了一种抗菌改性阳离子长丝生产工艺，先将预结晶后的改性低温阳离子进行干燥处理，然后将固体阳离子转化为溶体并过滤溶体中的杂质，将溶体保持恒温的同时加入质量百分数为3～7％的抗菌材料，再控制丝条的纤度与根数，待丝条冷却后添加油剂并卷绕在卷绕头上。采用本申请提供的长丝所生产出的面料具有良好的抗菌性与柔软性，其亲肤性、顺滑性、柔软度、吸色鲜艳度极佳，本申请成本较低且能够显著的提高经济效益。
本发明属于特种纤维制备领域，具体涉及一种改性聚醚醚酮纤维的制备方法。其是将纯化的纺丝级聚醚醚酮树脂干燥处理后添加0.1％～3.0％(wt％)热稳定剂、0.1％～5％(wt％)的无机纳米材料和0～5％(wt％)的有机高分子材料，然后制成改性聚醚醚酮纺丝专用料；再干燥处理后在挤出机内熔融后进入熔体计量泵，再经过滤系统的过滤网、多孔喷丝板后形成改性聚醚醚酮单丝，延时冷却、上油、集束后得到改性聚醚醚酮复丝，热拉伸定型后得到改性聚醚醚酮纤维。本发明制备的改性聚醚醚酮纤维可广泛应用于航空航天、汽车制造、电子电气、医疗和食品加工造纸工业等领域，开发利用前景十分广阔。
本发明提供了一种由回收PET瓶片料规模化生产涤纶POY长丝的方法，将回收的废弃PET瓶粉碎成片状的瓶片料，清洗后烘干，然后送入结晶床体内，在进入结晶床体的热风的作用下，进行结晶，瓶片料表面形成结晶层，然后将瓶片料送入干燥塔进行干燥，干燥后的瓶片料进入螺杆挤出机进行熔融挤压，将所得的熔体送入两级过滤装置进行过滤后，进入纺丝箱，采用高速纺丝工艺进行纺丝，制得涤纶POY长丝。这种生产涤纶POY长丝的方法，采用了充填式干燥方式，干燥均匀，运行成本低；在干燥塔中设置了螺旋式搅拌器，解决了回收PET瓶片料在干燥过程中发生“搭桥”的问题；采用两级过滤器，保证了过滤质量。这就可以连续化、规模化生产涤纶POY长丝这一高端产品。
本发明涉及一种涤纶长丝的制备方法，尤其是涉及一种彩色阻燃消光中空涤纶长丝的制备方法。其主要是解决现有技术所存在的将色母粒、消光剂加入到阻燃切片里会影响到纺丝时熔体的黏度以及加工过程中对设备的摩擦，因此无法制备带有有色、阻燃和消光整理的涤纶纤维等的技术问题。本发明制备方法为：在聚酯切片的制备过程中加入共聚阻燃剂，从而形成阻燃切片；分别将阻燃切片、色母粒、消光母粒进行预结晶、干燥，蒸发掉水分；将阻燃切片与色母粒、消光母粒混合，通入双螺杆挤压机进行加热熔融，将熔融物进行过滤混合、计量分配，再喷丝成丝束；将丝束通过侧吹风冷却成型，经油轮上油、牵伸、网络、卷绕后即得成品。
本发明公开了一种用于熔纺弹性纤维的纺丝组件。所述纺丝组件包括一圆形多孔板，该多孔板具有中心孔和几个圆形图案的孔，每个圆形图案具有多个孔。每个圆形图案围绕中心孔的轴线同心定位。位于外圆形图案中的孔具有比内圆形图案中的孔更大的直径。纺丝组件还具有喷丝板，其中，喷丝板的出口孔凹入在纺丝组件的主体内。
本发明涉及一种高强高模聚乙烯纤维的制备方法，是将分子量为150万～800万的超高分子量聚乙烯粉料和溶剂按质量比为1～10∶100、抗氧剂混合一起在混合釜加热搅拌，抗氧剂的添加量为溶质质量的2～5％，加热温度100℃～200℃，使粉料充分溶解得到超高分子量聚乙烯溶液，自然降温形成冻胶块，取出并将其粉碎成粒料，然后脱去部分溶剂，得到固含量为20wt％～70wt％的超高分子量聚乙烯纺丝原料，将所制得的超高分子量聚乙烯纺丝原料输入螺杆熔融挤出纺丝，预拉伸卷绕，再经过萃取、干燥和热超倍拉伸工艺，得到断裂强度为20～50cN/dtex、模量为450～1250cN/dtex的高强高模聚乙烯纤维。本发明解决了现有技术的高强高模聚乙烯纤维纺丝过程中分子量降低严重、螺杆效率低的问题，弥补了现有技术毒性较大、污染环境和生产成本高的不足。
本发明一种细旦涤纶工业丝的制造方法,包括切片输送、预结晶、干燥、螺杆挤压、计量、过滤、纺丝、集束上油、牵伸、卷绕、外检、染色、包装,其特种在于采用2级拉伸,简化了生产工业丝的4级拉伸环节,且利用现有的FDY生产设备,设备增加投入不大,通过合适的工艺条件同样的生产高性能缝纫线,产品具有很高的附加值,设备投入少,工艺成熟,生产管理难度不大,生产稳定性强,产品利润可观。
本发明公开了一种制备熔纺耐氯高回弹氨纶纤维的方法,该方法包括以下步骤:1)一步法热塑性聚氨酯切片的制备;2)与耐氯交联剂均匀混合;3)熔融挤出;4)纺丝成型;5)后熟化。本发明解决了一些特殊领域对较高耐氯性和回弹性的需求,耐氯交联剂与氨纶纤维结合较好,在含氯环境中使用,能够有效的保持纤维的物理性能;另外,扩链剂用二胺类,形成的聚氨酯脲的硬段具有较高的内聚能,能够形成三维氢键,同时提高了微相分离程度,从而提高了纤维的回弹性。
一种能治疗妇科炎症的纳米材料女内裤,解决女性同胞们因妇科炎症带来的生活、工作不便之处,在聚酯原材料中添加纳米抗炎剂纺丝,纺制出的纤维就具有抗炎功效,织成永久纳米抗炎面料,再使用中草药浸渍后整理,赋予该面料双重抗炎、治炎功能,用该纤维制作成内裤,在穿着内裤的同时就可以起到治疗妇科炎症的功效,一举多得。
本实用新型提供了一种改善二氧化钛通过量的系统,包括日用受槽,所述日用受槽底部增设一开口,所述开口经第一管道与循环泵连接,所述循环泵的出口经第二管道与过滤器连接,所述过滤器的出口经第三管道连接到所述日用受槽的顶部进口,所述过滤器的过滤精度为1μ-20μ。本实用新型改善二氧化钛在日用受槽沉降的现象,且二氧化钛在日用受槽经过聚合塔的通过量有明显的上升,减小了二氧化钛粒径,改善产品质量,使纺丝组件使用周期延长。
本发明公开了一种阻燃抗菌涤纶短纤维及其生产工艺，所述阻燃抗菌涤纶短纤维由涤纶原丝浸渍和多角度喷洒阻燃抗菌水乳液烘干后制得，所述阻燃抗菌水乳液为高尔斯顿Lurol PS-9985油剂、高尔斯顿Lurol AM-7抗菌剂和三蒸水混合后制得的水乳液；所述生产工艺采用再生PET料为原料，依次经过前处理、转鼓干燥、熔融纺丝、冷却成型、卷绕、牵伸、卷曲、上油、切断、热定型后得到成品，其中转鼓干燥9.5h-10.5h，熔融纺丝中螺杆挤压机的螺杆和纺丝箱箱体温度均为265℃-275℃；总牵伸倍数为3.5-4.0倍，热定型温度为140℃-150℃，热定型时间为8min-12min。本发明的生产工艺可节约成本，有利于环保，阻燃和抗菌处理可同时进行，简化步骤，制得的成品同时具有优良的抗菌和阻燃性能，且效果持久。
纺丝切片用小型间歇式真空干燥机，属于切片纺丝干燥设备技术领域，包括机体，机体外面设置加强筋，所述机体由两层不锈钢板构成，两层不锈钢板之间缠绕碳纤维加热导线束；机体中间穿过两根套穿的横轴，里面的内横轴连接机体，外面的外横轴上固定搅料棒，机体的上端设置进、出料口，下端设置人孔，机体上横轴穿出的部位，左端设置抽气口，抽气口连接真空泵，真空泵在储水箱上面，储水箱下面放置一个泵架，储水箱与机体之间设置蒸汽冷凝器，机体右端横轴伸出的部位连接放气口及电机，电机旁边设置控制箱，电机和控制箱连接并与机体内的两根横轴和碳纤维加热导线束连接，都放置在箱架上。本发明安全可靠，控温准确，物料混合更均匀，干燥更彻底。
一种新型粘胶短纤维纺丝机，它包括设置在支架上传动轴和减速电机，还包括粘胶短纤维的供胶主管，传动轴由设置在同一水平线上的分体轴构成，传动轴的两端分别设置一减速电机；供胶主管为环状管，粘胶出口段为变径管路，各段不同内经的管路用连接器连接。本实用新型结构简单，采用双端传动、双端变径供胶方式，具备以下优点：纺丝机的生产能力大、运行稳定；粘胶在粘胶管中压力、流速稳定，利于纺丝成形；废胶量低，消耗低：纺丝机开、停车时，应将粘胶管内存有的粘胶放空，因供胶管直径由机头、机尾两端向设备中间不断变小，粘胶管内的粘胶体积比不变径的粘胶管内存胶减少50%。，减少废胶量，有效降低了消耗。
本发明涉及一种基于母粒注射熔体的直纺黑丝FDY加工工艺，其依次包括PET熔体制备、黑色母粒制备、充分混合熔体和纺丝；解决了现有技术中的纺丝飘丝、断头多、易产生蛛网丝、停纺位时产生的色度差异大以及熔体混合不均匀等技术缺陷，达到了节约后续染色等后处理工艺、节能、可减少白切片输送、熔融过程、节省大量能源、可实现大规模化生产、无断丝低弹性能品质更优良FDY黑丝的有益效果。
一种改性的聚乳酸烟用丝束和滤棒及其制备方法，其中改性的聚乳酸烟用丝束是由PLA-1、PLA-2和PLA-3三种原料中的至少两种以上经加热熔融混合，经过牵伸、卷曲、烘干定型工序制备而成；其有益效果是：将三种聚乳酸按一定比例进行混合，可使原料中左旋含量下降，丝束表面结晶度降低，丝束表面结构变的疏松、无序，因此该丝束在滤棒成型时施加三醋酸甘油酯增塑剂后，可使丝束粘结且溶胀，在较低的丝束填充量下，硬度达到87%以上，具有实用价值。经分析检测，本发明提供聚乳酸丝束所制滤棒，与醋纤滤棒卷烟相比，烟气常规成分释放量接近，感官质量有所提高。此外，由于聚乳酸具有生物可降解的特点，可减少对环境造成的污染。
聚乳酸色母粒纺丝组件的混合导流结构，包括顶部和底部均敞口的圆筒体，圆筒体内部自上而下依次设有导流压盖、混合分配板和导流板，导流压盖内设有上下通透的聚乳酸熔体注入通道和色母粒熔体注入通道，混合分配板上表面开设有圆环形的聚乳酸熔体分配槽和色母粒熔体分配槽，聚乳酸熔体注入通道下端与聚乳酸熔体分配槽连接，色母粒熔体注入通道下端与色母粒熔体分配槽连接。本实用新型设计合理、结构新颖、纺丝效率高，确保聚乳酸和色母粒分配混合均匀，提高了熔体质量，方便了纺丝生产，可实现了小批量生产聚乳酸色丝，解决了小批量生产色丝的难题。
单螺杆挤压式色粉纺丝系统的色粉喷洒、输送、混合装置，包括色粉计量喷射机构、聚乳酸干切片输送管道、纺丝螺杆挤压机、熔体管道；所述纺丝螺杆挤压机水平设置，聚乳酸干切片输送管道下端与纺丝螺杆挤压机的进料端连接，纺丝螺杆挤压机的出口与熔体管道的进口连接，熔体管道内设有静态混料器。本实用新型设计合理，结构简单，直接将色粉与聚乳酸干切片进行混合，省去了色粉制成色母粒这一道工序，并且直接在熔体管道内设置若干组混料单元即可，达到熔体在流经输送管道时均匀混料之目的，省去了在输送管道上安装混料系统，大大节约了成本，提高了生产效率。
一种聚苯硫醚长丝的生产方法，是将预结晶后的聚苯硫醚树脂切片送进入充填式干燥塔，利用减湿高纯氮气进行干燥，干燥温度控制在165℃，干燥时间在6小时，干燥后聚苯硫醚树脂切片靠自重进入螺杆挤压机进行熔融，螺杆挤压机各区控制温度为260/310/318/325/322℃，然后将经螺杆挤压机熔融的聚苯硫醚树脂切片进入纺丝箱体进行纺丝，喷丝压力为220kg/cm2，经喷丝板喷出的初生纤维经过后加热器加热后，用侧吹风进行冷却成型，侧吹风风温控制在22℃，冷却后的纤维经卷绕头卷绕成型，卷绕速度1000m/min，卷绕丝后加工采用平行牵伸机进行牵伸定型，牵伸速度为500m/min，牵伸温度105℃，定型温度140℃。优点：用本发明的方法生产出来的纤维具有断裂强度高、断裂仲长低、热稳定性高、耐化学腐蚀性等优点。
本发明涉及一种PLA聚乳酸仿毛纤维的生产方法。该生产方法包括：先将聚乳酸原料干燥；随后干燥后的聚乳酸原料进入螺杆挤压机进行熔融压缩，熔融压缩后的聚乳酸原料进入纺丝组件中，通过纺丝组件喷出丝束，丝束经侧吹风装置、甬道进行冷却，然后丝束经上油装置上油以及牵伸组件牵引拉伸，经牵伸拉伸后的丝束进入主网络器后，进入卷绕机卷绕成丝饼。本发明有利于PLA聚乳酸仿毛纤维的有效推广。
本发明涉及一种PLA聚乳酸色丝纤维的生产方法。该生产方法包括：提供聚乳酸原料和聚乳酸色母粒，将所提供的聚乳酸原料和聚乳酸色母粒干燥，将干燥后的聚乳酸原料和聚乳酸色母粒按比例混合，形成混合原料，将混合原料通过螺杆挤压机输送至纺丝组件中，聚乳酸原料经螺杆挤压机熔融压缩，形成熔融状态的混合原料，熔融状态的混合原料经纺丝组件喷出色丝丝束；色丝丝束依次通过侧吹风装置、上油装置和甬道；从甬道牵引出来的丝束经过牵伸组件拉伸；经牵引拉伸后的丝束进入主网络器加网络点后，进入卷绕机卷绕成丝饼。本发明有利于PLA聚乳酸色丝纤维的有效推广。
本实用新型涉及一种PLA聚乳酸异收缩复合纤维的生产装置。该生产装置包括按工艺流程依次设置的干燥系统、螺杆挤压机、纺丝组件、侧吹风装置、上油装置、甬道、牵伸组件、网络器以及卷绕机。本实用新型有利于PLA聚乳酸异收缩复合纤维的有效推广。
本实用新型公开了一种用于无纺布制造原料预热设备，包括箱体、预热机构和送料机构，箱体的顶部开设有进料口且左侧壁开设有出料口，进料口的内部设有进料转轮，进料口的下方设有进料流道，进料流道的左侧壁固定连接有风机，进料流道的右侧壁设有集尘筒，进料流道的底部设有预热机构，预热机构包括预热筒和加热管，加热管均匀固定在预热筒的内表面，送料机构包括电动机、主动辊、从动辊和送料钢带，主动辊和从动辊呈斜向分布在箱体内。本实用新型通过在箱体的内部设有预热机构，使原料颗粒进入螺杆上料筒后更加容易融化，通过在进料流道的内壁设有风机和集尘筒，方便去除原料内的粉尘，提高无纺布的生产质量。
本发明公开了一种纺丝切片结晶干燥装置、应用该装置对纺丝切片进行结晶与干燥处理的方法以及包含该纺丝切片结晶干燥装置的双组份纤维熔体纺丝装置。该纺丝切片结晶干燥装置包括预结晶塔、干燥塔和循环供应干热空气装置,所述干燥塔设置有二个或者二个以上;所述纺丝切片结晶干燥装置还设置有辅助加热器,各干燥塔的干燥塔空气出口均与该辅助加热器管道连接,该辅助加热器再与预结晶塔空气入口管道连接。本发明降低了干燥塔的高度,降低了生产设备基建投资成本,同时加强了对余热的利用,节约了能耗。
本实用新型涉及再生纺化纤纺丝系统,尤其涉及可使母粒及各种粒状、块状添加剂均匀混入纺丝熔体中再生聚酯纺丝装置。添加母粒的再生聚酯纺丝装置,该装置包括再生聚酯熔融挤出器、一级过滤器、二级过滤器和纺丝箱体,该装置还包括母粒添加器,母粒添加器的出料管道与一级过滤器的出料管道合并一起连接到二级过滤器,二级过滤器连接有静态混合器,静态混合器连接所述的纺丝箱体。上述的实用新型很好的解决了以往现有设备直接添加母粒等添加剂,存在混合不均匀,色差严重,同时由于母粒等盐粒子添加剂特性粘度低,在整个熔程中降解大等问题,可以开发附加值高的产品。
本发明公开了一种无滴落性聚酯纤维的制备方法。本发明将聚酯切片与抗熔滴剂、多聚甲醛混合,熔融纺丝,后处理得到无滴落性聚酯纤维。本发明制备的无滴落性聚酯纤维在燃烧时不会发生熔融滴落,极限氧指数为30～34,而且制备工艺简单、成本低。利用本发明制备的无滴落性聚酯纤维可直接广泛用于衣料、窗帘、床上用品、室内装饰及各种特殊材料等,具有显著的经济效益和社会效益。
本发明所设计的纺丝机的螺杆料筒加热方法,其具体方法是对于Φ105毫米及Φ105毫米以下螺杆,每个加热区采用220V电源供电进行电磁加热;对于Φ105毫米以上的设备采用三相四线380V电源供电,且在每个加热区采用2至4只电磁加热线圈加热;电磁控制器将交流电整流变成直流电,再将直流电转换成频率为20-40KHZ的高频电流,当磁场内的磁力线通过导磁性金属材料的螺杆料筒时会在金属内产生无数的小涡流,从而使螺杆料筒内的物料达到理想的加热效果。本发明所得到的螺杆料筒装置,利用电磁感应原理,使螺杆料筒自身发热,并在螺杆料筒外侧设置保温层、隔热层等,解决了热量向空气发散的问题,使得热效率达到最高。
本发明涉及一种复合弹性纤维及其制备方法。该复合弹性纤维呈海岛状结构,熔融指数为25-100g/10min的低熔点树脂切片为海,数均分子量为50000-250000的热塑性聚氨酯为岛,其中两种组分的质量百分比为:低熔点树脂切片70～95%,热塑性聚氨酯5～30%。该发明的制备方法经过低熔点树脂切片和热塑性聚氨酯的干燥和混合,复合母粒的制备,熔融纺丝后得到复合弹性纤维。本发明的复合弹性纤维综合了低熔点树脂切片和热塑性聚氨酯的优点,复合弹性纤维的弹性伸长率可达5%-30%,弹性回复率可达80-95%。本发明复合弹性纤维的制备方法简单,成本低、设备要求低,操作控制方便,易于实现工业化生产,纤维产品多样,应用领域广泛。
高强无捻聚酯单丝切片固相增粘干燥工艺，属于化纤制造工艺领域。包括以下步骤：（1）结晶，结晶温度为141℃-149℃；（2）干燥，干燥温度为171℃-179℃；（3）增粘，增粘时温度为205℃-215℃，真空度低于90Pa，增粘时间长度为3.55-4.45小时。高强无捻聚酯单丝切片固相增粘干燥工艺，其有益效果是：利用此工艺生产得到的聚酯单丝，质量好，强力高，伸长大，干条小，物理指标优异能够满足IT产业用聚酯单丝的要求，使产品的质量达到国际先进水平。
具有警示功能的渔用中等规格混合绳索加工方法,涉及渔用绳索加工,需要提供一种具有警示功能的渔用中等规格混合绳索加工方法,本发明用PP树脂、HDPE树脂、发光粉、助剂进行加工,其特征是将36根共混改性聚丙烯警示功能丝、36根共混改性聚丙烯单丝并丝成“Z”向共混改性聚丙烯警示功能单纱、“Z”向共混改性聚丙烯单纱;绳股芯子为5根“Z”向共混改性聚丙烯单纱,绳股表层为7根“Z”向共混改性聚丙烯警示功能单纱和7根“Z”向共混改性聚丙烯单纱,上述19根绳纱制成股捻距为45.0～47.0mm的“S”向绳股;三股“S”向绳股以“Z”向捻制成捻距52.0～55.0mm的具有警示功能的渔用中等规格混合绳索。
本实用新型公开了一种感温丙纶长丝的生产系统，包括混料机、挤出机、计量泵、喷丝组件、侧吹风装置、纺丝甬道、油轮、分丝辊、牵伸组件、终网络器、卷绕机和控制柜，所述控制柜与混料机、挤出机、计量泵、喷丝组件、侧吹风装置、纺丝甬道、油轮、分丝辊、牵伸组件、终网络器和卷绕机连接。本实用新型提供的感温丙纶长丝的生产系统，结构简单，成本较低，安全可靠，产品质量好。
本实用新型提出了一种熔喷料斗，包括：原料收集仓、多个抽吸枪，所述原料收集仓由四个支撑腿支撑，所述原料收集仓顶部覆盖栅栏盖，所述原料收集仓底部安装有重量感应器，所述收集仓前侧设置有观察窗，每个所述抽吸枪由枪头和抽吸管道组成，所述枪头贯穿所述栅栏盖，用于抽吸所述原料收集仓内的原料，所述抽吸管道一端连接所述枪头，另一端连接风机的进口，风机的出口通过管道连接至熔喷纺丝生产的原料入口。本实用新型减少了工人的劳动强度和工作量，节约了人力成本，并保证了熔喷纺丝的稳定连续生产。
竹炭聚乳酸切片制作系统，包括聚合框架、切粒机和冷却池，聚合框架上自上而下依次设有搅拌罐、初聚罐和终聚罐，搅拌罐底部通过第一输料管与初聚罐顶部连接，第一输料管上设有第一自动控制阀和第一计量泵，初聚罐底部通过第二输料管与终聚罐顶部连接，第二输料管上设有第二自动控制阀和第二计量泵，终聚罐底部连接有第三输料管，第三输料管上沿熔体流动方向依次设有第三计量泵、过滤除杂装置和动静一体管道式混料装置，第三输料管的出料口连接有位于冷却池上方的聚乳酸熔体挤出孔板。本实用新型采用纳米级竹香碳微粉对聚乳酸进行改性，使其制成的纤维初始模量降低，回潮率上升，强力提高，纤维的透气性和手感有明显得到改善。
本发明公开一种基于涤纶加工的干燥系统，空气去湿机的入口接外界空气，空气去湿机的出口经过第一风机与预热器的第一入口连接，预热器的第一出口与过滤器的入口连接，过滤器的出口通过第一电加热器与干燥塔的气体入口连接；干燥塔的顶部设有原料进料口，干燥塔靠近顶部的侧部设有干燥气体循环口，干燥塔的底部设有原料出口；干燥系统生产能力大，自动化程度高，原料含水低，原料送运过程全部封闭，不会再度吸湿，适用于要求较高的干燥原料。
本发明涉及一种人造感光变色假发纤维及其制备方法，假发纤维由以下重量份数的原料制成：特性粘度为0.8的PET聚酯切片100份、微胶囊感光变色粉1‑10份、添加剂1‑10份、颜料0.1‑10份以及分散蜡0.1‑5份，制备方法包括以下步骤：a、原材料除湿干燥；b、单螺杆挤出；c、初生纤维冷却；d、上油处理；e、热定型，最后打包即可。本发明制得的感光变色假发纤维能够根据光照环境的变化自动改变颜色，制作得到的假发产品更能展现出假发的时尚感，并且通过假发显示的颜色可获知紫外线的强度，提醒人们免受强紫外线对人体的伤害。
本发明公开一种化纤色丝生产工艺，包括如下步骤：（1）切片除水：将聚酯切片、色母粒、生石灰和分子筛干燥剂在搅拌桶中混合均匀并搅拌，去除聚酯切片中的水分后过滤生石灰和分子筛干燥剂得到干燥聚酯切片；（2）螺杆挤压：将干燥聚酯切片通过螺杆挤压机，在螺杆挤压机内加热、熔融后从螺杆挤压机出口端挤出的高温熔体进入纺丝箱；（3）冷却纺丝：将进入纺丝箱的高温熔体从喷丝板细孔中挤出，挤出的熔体细流经侧吹风冷却成丝条；（4）集束上油：将冷却的丝条集束后上油制成化纤丝。本发明具有以下优点和效果：通过生石灰和分子筛干燥剂对聚酯切片搅拌混合除水，有效提高聚酯切片的除水效果，提高化纤丝的牢固度，降低出现化纤丝断头现象。
本实用新型公开了一种自动切换的螺杆供料系统，包括第一干燥塔、第二干燥塔、第一过滤管道、第二过滤管道、第一管道、第二管道、第一螺杆挤压机、第二螺杆挤压机，其特征在于还包括第二自动阀、第一自动阀、第三管道、第四管道、第一料桶、第二料桶、第一料位传感器、第二料位传感器、控制报警器等装置，可以简单、快捷、有效的避免因为干燥塔堵料而造成的螺杆机供料中断，而造成的跳车事故。
本发明一种PET抗菌纤维生产线，所述生产线包含有混料机构(1)、挤出机构(2)、引取机构(3)、集料机构(4)、集束机构(5)、延伸机构(6)、卷曲喷油机构(7)、切断机构(8)、下料机构(9)和打包机构(10)；本发明一种PET抗菌纤维生产线，生产效率高、产品质量优且具有抗菌效果。
本发明公开了一种编织袋生产用拉丝装置及其生产方法，包括塑料挤出机、挤出模头和分丝机构，所述塑料挤出机的出料端连接有分流接头，所述分流接头右端设置有上下两个出料口，且两个出料均设置有挤出模头，所述塑料挤出机的右侧设置有水箱，且水箱的右侧设置有导向轮组。通过在料斗内对塑料颗粒进行烘干处理无需另外通过烘干设备进行烘干，减少了生产加工工序，减少了设备的投入成本，并通过设置的分流接头实现对塑料的分流，分流的塑料通过两个挤出模头挤出，实现双出膜，挤出的塑料薄膜在分丝机构的上下两个分切辊作用下进行分丝，大大的提高了拉丝机的拉丝效率，提高了扁丝的生产量和提高了编织袋生产的效率。
本发明公开了一种1.56dtex×38mm阻燃涤纶短纤维试生产工艺，包括按照生产线流程依次设置的预结晶器、回转磁选预干燥仓和干燥塔；所述回转磁选预干燥仓包括外筒；及与外筒内面紧密贴合且为全封闭式的内筒；所述内筒内侧安装有一电动金属探测桨；所述内筒一外端部外筒并通过驱动件连接到减速电机；所述内筒其壁上开设有进出料口；所述外筒上部和底部分别设置有进料口和出料口；上述1.56dtex×38mm阻燃涤纶短纤维试生产工艺具体如下：第一步，预结晶器干燥：第二步，回转磁选预干燥仓干燥和金属探测；第三步，干燥塔干燥：本发明的1.56dtex×38mm阻燃涤纶短纤维试生产工艺，能够较好的控制原料干燥含水率在65±5ppm，提高了初生纤维的可纺性及稳定性。
本发明公开了一种阻燃增强涤纶丝、织带，涉及织带制造技术领域，包括以下成分(按质量百分比)：PET切片：41％、DOPO基氮磷阻燃剂：16％、热稳定剂：8％、MBS类核壳型增韧剂：3％、结晶促进剂：1％、醋酸乙烯酯树脂：2％、二氧化硅粉末：0.3％、己二酸二辛脂：0.7％、乙醇：3％、氧化锌：25％。本发明还公开了一种阻燃增强涤纶丝、织带的制备方法，包括以下步骤：A：预结晶干燥、C：挤出熔体、D：初生纤维、E：环吹风冷却、拉伸定形、F：搅拌均匀、G：涂层、H：发泡烘干。本发明通过利用PET切片、DOPO基氮磷阻燃剂、热稳定剂、MBS类核壳型增韧剂和结晶促进剂生产出半成品织带，不仅提高了织带阻燃效果，而且提高了织带了力学强度，增加了织带的使用寿命。
本发明公开了一种纺丝生产工艺，属于化学纤维生产的技术领域，其技术方案要点是S2：干燥：S21：聚酯切片干燥：利用干燥塔对选取好的聚酯切片进行烘干，去除聚酯切片表面粘附的水珠；S22：色母粒干燥：对选取好的色母粒进行干燥，避免选取的色母粒受潮；S3：熔融搅拌：对干燥后的聚酯切片和色母粒进行高温熔融，并将熔融后的聚酯切片与色母粒通过螺旋挤出机传送至搅拌机中，由搅拌机对熔融后的聚酯切片与色母粒混合搅拌；本发明还公开了一种用于上述纺丝生产工艺的生产设备，包括搅拌罐和冷却装置；本发明具有可以提高纺丝线的质量的优点。
一种制造具有纤维片的装置的方法包括将纤维形成树脂与载体树脂结合以形成树脂混合物的步骤。纤维形成树脂具有氟化主链，其具有CF2CF2‑X侧基，其中X为SO3H或SO2F。载体树脂为可溶性聚酰胺。将树脂混合物挤出以形成挤出的树脂混合物。挤出的树脂混合物在载体树脂内具有纤维形成树脂的纤维束。将挤出的树脂混合物与水接触以将纤维形成树脂的纤维束与载体树脂分离。纤维形成束任选地与氨交联，并且然后水解以形成离聚物。
本发明公开了一种可以使PET瓶片颗粒与有色添加剂均匀混合的PET瓶片颗粒混合色差控制装置,包括:干燥切片储料桶,在干燥切片储料桶的上端设置有进料口,在干燥切片储料桶下端设置有出料口,在所述的干燥切片储料桶外侧固定设置有变频减速电机,变频减速电机通过连接轴与固定设置在干燥切片储料桶内部的齿轮箱相连接,齿轮箱与传动轴相连接,在传动轴的上端固定设置有与进料口相互配合的圆锥形分布盘。其优点是:上述结构的PET瓶片颗粒混合色差控制装置可以使PET瓶片颗粒与有色添加剂均匀混合,防止出现色差,结构简单,使用方便。
本实用新型属于材料领域,它提供了一种新型外加振动装置的电纺丝设备,该设备包括贮液器、输液管、计量泵、纺丝箱体、喷嘴、接收装置、高压静电发生器、高压线、接地线和由振动传导器、调幅器、振动发生器共同组成的振动装置。加装了该装置可有效解决电纺丝过程中喷嘴堵塞的问题,增强纺丝液的流动性,纺丝液中添加颗粒时可以显着提高颗粒在纺丝液中的分散均匀度,提高电纺丝纳米纤维的细度,增强纤维性能。
本发明公开了一种用于熔纺弹性纤维的纺丝组件。所述纺丝组件包括一圆形多孔板,该多孔板具有中心孔和几个圆形图案的孔,每个圆形图案具有多个孔。每个圆形图案围绕中心孔的轴线同心定位。位于外圆形图案中的孔具有比内圆形图案中的孔更大的直径。纺丝组件还具有喷丝板,其中,喷丝板的出口孔凹入在纺丝组件的主体内。
本发明涉及一种废聚酯瓶片纺涤纶预取向丝的生产工艺，属于涤纶长丝制造技术领域，采用废旧PET瓶为原料，将处理后的瓶片经结晶、干燥，达到含水率≤30ppm；在管道外壁上安装小型震动气锤实现微震动形式将干燥后的瓶片输送至螺杆挤压机，且螺杆挤压机的各区温度在288℃～308℃，又通过双级过滤器和增压泵除去熔体中的杂质后，由计量泵计量分配熔融挤出至喷丝板组件上，再经冷却、拉伸、上油、卷绕成筒、装箱完成成品，本发明减少了对资源的浪费和环境污染，还具有连续化生产、生产效率高的特点，并且使产品具有强度高、色泽均一、质量稳定、成本低廉等特点，提高了废聚酯瓶片纺产品的档次，增强了本产品的市场竞争力。
本发明提供了一种冻胶丝的制备方法，特别是提供了一种采用提高纺丝溶液浓度制备冻胶丝的方法，具体地说是一种经溶解、造粒、脱油、熔融纺丝、预拉伸卷绕步骤的冻胶丝的制备方法，将聚合物粉料和溶剂混合并加热搅拌，聚合物粉料完全溶解后制成熔体条状，经降温呈冻胶状后造粒，然后将所造粒子脱去部分溶剂，再将经脱溶剂后的聚合物冻胶粒子进行熔融纺丝，经凝固浴后预拉伸卷绕，制得高固含量的聚合物冻胶丝。本发明大幅度提高现有技术冻胶丝的聚合物的固含量，从而提高现有设备的生产效率和单机产量；降低单位产能的溶剂及萃取剂的使用和消耗，减少排放，有利于环保和节能，降低生产成本。
本发明所设计的纺丝机的螺杆料筒加热方法，其具体方法是对于Φ105毫米及Φ105毫米以下螺杆，每个加热区采用220V电源供电进行电磁加热；对于Φ105毫米以上的设备采用三相四线380V电源供电，且在每个加热区采用2至4只电磁加热线圈加热；电磁控制器将交流电整流变成直流电，再将直流电转换成频率为20-40kHz的高频电流，当磁场内的磁力线通过导磁性金属材料的螺杆料筒时会在金属内产生无数的小涡流，从而使螺杆料筒内的物料达到理想的加热效果。本发明所得到的螺杆料筒装置，利用电磁感应原理，使螺杆料筒自身发热，并在螺杆料筒外侧设置保温层、隔热层等，解决了热量向空气发散的问题，使得热效率达到最高。
本发明涉及一种高异形度有光聚酯涤纶纤维及其制备方法，将聚酯切片母粒进行熔融纺丝，其中喷丝板为异形喷丝板；得到高异形度有光聚酯涤纶纤维；其中一字型喷丝孔均匀地分布在喷丝板上；一字型喷丝孔，其形状为仿一字型，其上端面为依次设置的半圆弧和等边三角形的重复单元，其下端面为依次设置的等边三角形和半圆弧的重复单元。本项目在截面上形成不同细微沟槽毛细孔形状，纤维之间的空隙率大、质轻，能有效提高纤维的导湿吸湿、保水及透气性；本项目的生物基聚酯切片有利于环境，减少对石油资源的依赖，符合当今发展的潮流。
本发明公开了一种多折射DTY纤维的制造方法，包括如下步骤：1）取9质量份甘醇与1.5质量份粒径为0.1μm的纳米级硫酸钡混合，制得悬浮液；2）将含有纳米级硫酸钡的甘醇悬浮液与对酞酸混合，再进行酯化，再进行预缩聚，再进行终聚合反应，制得纺丝熔体；聚酯熔体中纳米级硫酸钡的添加量为40000ppm；3）将纺丝熔体送入纺丝箱体，再过喷丝板组件喷丝，再经环吹风冷却制得初生纤维，最后上油卷绕成POY丝；4）对平衡后的POY丝加弹，制得多折射DTY纤维。本发明制造的多折射DTY纤维具有亮丽的光泽，优异的卷曲弹性，优良的力学性能。
一种应用三螺杆密炼挤出机纺丝制备微孔ITO类纤维的方法，将铟前躯体、锡前躯体、表面活性剂、机粘结剂和溶胶稳定助剂一起混合在溶剂中，将以上材料导入反应釜内均匀搅拌得到共混物，将超临界流体导入高压反应釜内与上述共混物混合均匀，将上述均匀混合材料定量喂入螺杆形成均相体，均相体经熔喷模头入口区、孔流区和膨化区从模头喷丝孔挤出，形成超细微孔类纤维，烘干后高温氧化制备出浅黄色纳米ITO超细微孔类纤维。所制备微孔ITO超细纤维可满足平面显示、太阳能电池、传感器、电致变色灵巧窗、汽车挡风玻璃、冰柜的透明隔热层、微波屏蔽、防护镜以及太阳能电池等功能性玻璃和宽频谱轻质伪装隐身材料等军事难题等方面的需求。
本实用新型公开一种短纤维生产中的聚酯瓶片清洗系统装置,该系统装置由喂料螺旋输送设备一、脱水设备一、螺旋输送设备二、热碱清洗罐、螺旋输送设备三、脱水设备二、螺旋输送设备四、清水漂洗机一、螺旋输送设备五、清水漂洗机二、螺旋输送设备六、脱水设备三、风机和储料仓装置按照三次脱水，一次热碱洗和二次漂洗工序顺序组合而成。提供的系统清洗装置简洁实用，可以将大量回收的聚酯PET瓶片通过提供的系统清洗装置清洗满足短纤维生产的需要，确保了短纤维生产的聚酯PET瓶片原料质量，具有推广价值。
本发明提供的一种聚酯纤维的生产工艺，通过PET布泡及PET瓶片的选取、清洗、混合、剪碎、干燥、熔融、挤压、过滤、纺丝、落筒、集束、牵伸、卷曲、切断、热定型并干燥，进而形成成品，通过调整工艺温度的设定，改变组件过滤网过滤精度，可有效提高组件换板周期，使布泡加入量在50%以上，大大降低了生产成本，便于规模化生产。
本发明涉及从等离子体处理过的浆粕制造的纤维素交联纤维。本发明涉及用于生产具有更低的结含量和更高的湿松厚度的纤维素交联纤维及其生产方法。所述纤维与未处理过的浆粕片材相比具有更低的结含量和更高的湿松厚度。本发明还提供了形成所述纤维的方法。
本发明提供的一种三维中空纤维的生产工艺，通过PET泡料及PET瓶片选取、清洗、混合、剪碎、干燥、熔融、挤压、过滤、纺丝、落筒、集束、牵伸、卷曲、切断、热定型并干燥，进而形成成品，通过控制生产工艺中的各个参数及改进设备，进而使三维中空纤维生产原料中可使用较多的PET泡料，同时使生产出的产品的各项技术指标均可达到技术要求，也大大降低了生产成本，便于规模化生产。
一种生产粘胶长丝特种纤维工艺及其设备。由于 该工艺将母液与粘胶混合过程放在粘胶熟成、脱泡及第三道过 滤之后, 混合粘胶送纺之前。这样无须增加多条用于各种混合粘 胶熟成、脱泡及第三道过滤的后续生产线。该发明工艺流程短 无需专用生产线, 投资省; 实现生产自动控制, 无需专人操作; 转 产容易, 无需对生产线进行清洗; 设备简单, 占地面积少。
本发明公开一种废旧塑料一步法拉丝编织袋生产方法,通过对PP、PE废旧塑料分类处理后,破碎清洗,漂洗、混合,经直接熔融塑化,双重过滤后从模头挤出薄膜,水冷却成膜片再切成坯丝,坯丝拉丝成锭,供各种塑料编织机使用。省去原有造粒、炒料生产过程,集成了漂洗自动化流程,污水处理和漂洗水循环利用,大幅度节约造粒、炒料生产过程中加热系统及各项动力所需能耗,不但生产成本低,而且还整治了行业安全生产中的隐患,同时产品质量达到国家标准,提高再生塑料的品质及产品质量。
本实用新型提出一种新型干燥塔,包括干燥塔本体,此干燥塔本体包括干燥室和设于干燥室下部供原料通向下一工序的通道,还包括设置于上述干燥室或/和上述通道上用于检测原料通畅状态的检测装置,此检测装置以无线或有线的方式连接有报警装置。本实用新型在使用时,原料在干燥室和通道内正常通过时,检测装置不被触发,当干燥室或/和通道内发生堵料情况时,检测装置被触发,同时启动报警装置发出报警信号,工作人员发现此报警信号便可得知干燥塔处于堵料状态,即可及时进行相应的处理,与现有技术相比,本实用新型可方便、及时的发现堵料情况,从而可提高产品质量和生产效率,结构简单、实用。
本发明提供的一种聚酯纤维的生产工艺，通过PET布泡及PET瓶片的选取、清洗、混合、剪碎、干燥、熔融、挤压、过滤、纺丝、落筒、集束、牵伸、卷曲、切断、热定型并干燥，进而形成成品，通过调整工艺温度的设定，改变组件过滤网过滤精度，可有效提高组件换板周期，使布泡加入量在50%以上，大大降低了生产成本，便于规模化生产。
本发明属于化学纤维技术领域，具体涉及一种吸湿快干复合聚酯纤维长丝，所述复合聚酯纤维包括芯层和包裹芯层的皮层，所述芯层包括聚酯涤纶切片A，所述皮层包括聚酯涤纶切片A和改性聚酯涤纶切片B。本发明还公开了一种吸湿快干复合聚酯纤维长丝的加工工艺，包括以下步骤：1)聚酯涤纶切片A和改性聚酯涤纶切片B进行干燥处理；2)物料的配制：组分一为皮层物料，包括聚酯涤纶切片A和改性聚酯涤纶切片B，按预设比例共混；组分二为芯层物料，包括聚酯涤纶切片A；3)将组分一和组分二送入螺杆进行挤出，制得具有皮层和芯层的复合聚酯纤维长丝。本发明制得的复合聚酯纤维长丝具有良好的吸湿快干性。
本发明公开了一种化纤布切片干燥装置，包括机架，所述机架顶端的中间位置处安装有桶体，且桶体上表面的中间位置处通过固定座固定有排气扇，所述桶体的底端连接有输料管，且桶体上表面靠近排气扇的一侧位置处安装有进料斗，所述进料斗下半段的中间位置处设置有进料闸，所述桶体一侧的中间位置处通过固定座固定有电机，本发明设置了由泡沫层、蜂窝板、倒喇叭和真空层组成的隔音机罩，实现防止电机时产生噪音污染，提高工人的工作环境质量，提高工人的工作效率，设置了活性炭吸附层，实现净化吸附化纤布切片加热时产生的有害气体，防止气体随化纤布排出，为工人营造了一个舒适健康的工作环境。
本发明属于纺织纤维技术领域，具体地说，涉及一种亲水聚酯纤维及其制备方法。所述亲水聚酯纤维由亲水聚酯熔融纺丝得到，所述的亲水聚酯由对苯二甲酸乙二醇酯低聚物、聚醚二醇在钛金属醇盐、多羟基化合物和磷化合物/位阻酚化合物/乙酸盐复合物的作用下聚合得到。本发明所述的亲水聚酯纤维不易黄变、成型加工过程中黏度降变小，兼具良好的吸湿性能和常压染色性能，而且还具有无重金属污染、手感柔软、色相优异的特点。
本发明提供了一种用于制造卷曲长丝的纺丝方法，其特征在于：具体步骤如下：(1)对高特纶丝束进行卷绕工序；(2)对高特纶长丝束全牵伸的步骤；包括：通过由一个可加热的热辊和一个不加热的分丝辊组成的第一纺丝热辊组对高特纶丝束低温加热，再通过由一个可加热的热辊和一个不加热的分丝辊组成的第二纺丝热辊组对低温加热后的高特纶丝束牵伸形成高特纶长丝并对所述高特纶长丝初步高温热定型；(3)通过由一个可加热的热辊和一个不加热的分丝辊组成的第三纺丝热辊组对初步高温热定型后的高特纶长丝进一步独立的高温热定型，形成高特纶全牵伸长丝。
本发明一种纤丝制备工艺及该工艺制得的PET纤维，所述工艺步骤为：步骤1、原料经混料机构混料后倒入至挤出机构；步骤2、所述挤出机构对原料加热熔融后进行拉丝作业；步骤3、拉丝后的丝线经由引取机构上油传输至集料机构；步骤4、所述集料机构将丝线导入集束桶内；步骤5、将集束桶移动至集束机构旁，将集束桶内的丝束通过集束机构导入延伸机构拉延；步骤6、拉延后的丝束经由卷曲喷油机构上油；步骤7、上油有的丝束进入切断机构切割为短纤维；步骤8，短纤维经下料机构精确称重后掉落至打包机构；步骤9、打包机构对短纤维进行打包。本发明一种纤丝制备工艺及该工艺制得的PET纤维，生产效率高、产品质量优且具有抗菌效果。
本发明提供了一种凉爽锦纶纤维的生产方法，包括如下步骤：1）将降温母粒与锦纶6切片进行干燥；2）利用母粒输出注射泵添加降温母粒，与锦纶6切片按照一定的比例混合熔融；3）纺丝：将熔融的熔体从喷丝孔压出，凝固成丝；4）将制成的纤维依次进行拉伸加捻、后加捻、压洗干燥、热定型、平衡、倒筒和包装。所述的步骤1）中，干燥温度为100‑105摄氏度，干燥时间为3‑5h；所述的步骤2）中，降温母粒与锦纶6切片的重量比为1：10‑20；所述的步骤3）中，纺丝温度为270‑275摄氏度；所述的步骤4）中，拉伸温度为70‑75摄氏度。本发明的凉爽锦纶纤维的生产方法，通过加入降温母粒，生产出的锦纶纤维具有优良的凉爽性能。
本发明公开了一种固定式聚酯切片匀化装置，包括锥形干切片料仓、圆锥形分配器和支架，支架上固定圆锥形分配器，圆锥形分配器通过支架焊接在干切片料仓的底部中心。圆锥形分配器的圆锥角为42°。圆锥形分配器的表面积为0.34㎡。圆锥形分配器、支架表面抛光去毛刺处理。本装置安装在纺丝螺杆挤压机上方干切片料仓锥形底部正中，将从料仓中心处下来的聚酯切片向四周分流，切到匀化物料的作用。简单、有效、不需要动力驱动。
本实用新型一种PET抗菌纤维生产线，所述生产线包含有混料机构(1)、挤出机构(2)、引取机构(3)、集料机构(4)、集束机构(5)、延伸机构(6)、卷曲喷油机构(7)、切断机构(8)、下料机构(9)和打包机构(10)；本实用新型一种PET抗菌纤维生产线，生产效率高、产品质量优且具有抗菌效果。
本实用新型提供一种聚酯单丝抗水解剂计量添加装置，涉及抗水解剂计量添加装置技术领域。实现了使用蠕动泵装置加入，使抗水解剂加入的量正好的效果。该聚酯单丝抗水解剂计量添加装置，包括外壳、搅拌装置、隔板、蠕动泵装置和单向阀。该聚酯单丝抗水解剂计量添加装置，根据需要加入的量，使螺母在螺纹杆上旋转，刻度板上的刻度做参考的量，电动伸缩杆带动连接块相左移动，使上侧的单向阀中的顶块相下吸，使料进入到到推壳中，使右侧单向阀中的顶块相左吸，顶块带动运动杆相左移动，当螺母接触到挡板，使电动伸缩杆反向运动，使推塞将料通过左侧单向阀推送出去，使用蠕动泵装置加入，不沾附在加入装置上，使抗水解剂加入的量正好。
本发明公开了一种超高断裂强度锦纶66工业丝的生产方法。首先对锦纶66切片进行固相聚合增粘，得到高粘切片；将所得高粘切片熔融、得到熔体；熔体送至纺丝箱组件内依次经过过滤、计量，通过组件内设有的喷丝板喷丝；所得丝束冷却成型，冷却后的丝束上油、并经匀油器匀化；匀化后丝束拉伸定型，最后卷绕得到超高断裂强度锦纶66工业丝。纺丝箱组件包括砂盒和纺丝组件壳体，砂盒一端敞口，另一端中部设有熔体入口，从熔体入口端起依次设有滤网、金属砂、第一金属纤维毡、分配板、第二金属纤维毡、第一密封圈和喷丝板；砂盒熔体入口处设有第二密封圈。利用本发明制备的锦纶66工业丝具有超高的断裂强度，其强度能够达到10.80g/d以上。
本实用新型公开了一种切片与母粒的纺丝挤出机混合供料装置，其包括料仓、设置在所述料仓下方且与所述料仓的出料口对接的混料容器、控制所述料仓出料口开合的料仓阀门、设置在所述混料容器上部的锥型分散器、以及设置在所述混料容器内且位于所述锥型分散器下方的螺旋搅拌机构，所述螺旋搅拌机构包括三个螺旋片，三个所述螺旋片的俯视投影形状为三个相互外切且同时与所述混料容器内切的三个圆形。本实用新型能够将高分子材料切片与功能性母粒实现有效的、均匀的混合，并输送到挤出机中成型，提高功能性纤维品质的均一性。
本发明公开了一种高自卷曲性PET/PTT并列复合长丝的制备方法，将PET和PTT切片干燥结晶后分别熔融通过并列型喷丝板挤出成形，经冷却后上油，再采取1～3级牵伸、热定型处理，牵伸时总牵伸倍率控制在3～3.5倍，其中第一级牵伸倍率为2.8～3.0倍，温度控制在75～80℃。该高自卷曲性PET/PTT并列复合长丝的制备方法采用多级牵伸提高牵伸倍率等方法，达到纤维强度提升，断裂伸长率适度下降，自卷曲性能大幅度改善的效果。
本发明公开了一种废丝原料生产特白高强低伸中长短纤维工艺，所述工艺具体如下：第一步，原料制备：首先，主原料颗粒制备，其次，增白副原料颗粒制备，第二步，转鼓配料：第三步，完成纤维加工：本发明的废丝原料生产特白高强低伸中长短纤维工艺，工艺简单，利用现有的生产设备和生产线能够完成特白纤维的加工，得到特白纤维产品，提高产品质量。
本发明涉及一种偏心皮芯型抗菌功能复合聚酯纤维及其制备方法，所述复合聚酯纤维包括皮层和芯层，为偏心皮芯型结构；其中的皮层由PTT聚酯和纳米抗菌剂组成，芯层为PET聚酯；制备方法包括：（1）制备抗菌母粒；（2）将PTT切片与上述抗菌母粒预分散，得到皮层聚酯；然后将所述皮层聚酯与芯层PET切片分别用双螺杆挤出机组和单螺杆挤出机组熔融输送，分配到偏心皮芯型喷丝板的各个喷丝孔，从喷丝孔中射出，最后冷却凝固即可。本发明的复合聚酯纤维无需后热处理就具备常规复合聚酯纤维的高弹、舒适等特点，此外还具有抗菌功能，由于抗菌剂仅负载在皮层，对成本影响不大，可广泛应用于毯类面料、家纺类面料等领域。
本实用新型公开了一种纤维制造装置，包括搅拌罐、驱动电机、搅拌板、电热丝、冷却箱、载料架和鼓风机，搅拌罐的上部安装有罐盖，罐盖的上部安装有驱动电机，驱动电机下部的输出轴上安装有转动轴，转动轴上安装有搅拌板，搅拌罐的内部安装有电热丝，电热丝与搅拌罐外壁上的控制器电性连接，搅拌罐的下部安装有出料管，出料管的下端延伸到冷却箱的内部与喷头固定连接，冷却箱的内部安装有载料架，冷却箱的上部安装有鼓风机。本实用新型通过设置的搅拌罐、驱动电机、搅拌板、电热丝、冷却箱、载料架和鼓风机，解决了在出料的管道上加热材料，材料加热不均匀，喷丝后冷却速度慢，不便于快速的定型的问题。
本发明公开了一种安全气囊用高弹回复性涤纶工业长丝的制备方法，通过以下工艺步骤实施，1)采用连续式固相聚合的方法，制得高粘度切片；2)将制得的高粘PET切片输送到螺杆挤压机，在螺杆挤压机290-320℃高温条件下挤出熔体，熔体经熔体管道后从圆形或异形形状的喷丝孔吐出，流经缓冷装置，再通过冷却装置，之后进入纺丝甬道；3)在初生纤维表面喷涂第一耐高温油剂，并进行多级高速牵伸及高温松弛热定型；4)对松弛热定型后的长丝进行第二次上油，所用油剂浓度为95％-100％，在2600-3800/min的卷绕速度下对上油后长丝进行三维和二维复合卷绕成型，制得高弹回复性涤纶工业长丝。
一种高耐磨锦纶丝生产装置，包括进料斗、隔板、第一导向板、第二导向板和弧形板；隔板上设置有转动件，转动件上安装有安装座；转动件带动安装座旋转；安装座的内部设置有驱动装置；伸缩杆的底部设置有连杆；安装座的两侧均设置有转轴，安装座上设置有活动杆；活动杆的另一端朝向弧形板设置；安装座的底部设置有传动杆，传动杆上设置有安装板；安装板上设置有多个搅拌轴；第一导向板与进料斗之间形成安装仓；安装仓内设置有超声波换能器；弧形板设置在第一导向板底部，第二导向板安装在弧形板的底部；本实用新型进行投料的过程中能够防止物料粘接在进料斗上，同时能够对投入的原料进行搅拌混合，使用更加方便。
本发明涉及一种抗氧化系统与使用方法，属于环保纤维领域。本发明中的打散机构包括打散管道、打散铰接座、打散连接杆、打散锤头和打散驱动齿，所述混合管道安装在落料管道的内壁，所述喷孔设置在混合管道上，所述氧化剂管道和增白剂管道均与混合管道连通，所述打散管道转动安装在落料管道上，所述打散铰接座固定在打散管道的内壁，所述打散连接杆的一端与打散铰接座铰接，所述打散锤头固定在打散连接杆的另一端，所述氧化剂储罐的底部位于固定机构上，且氧化剂储罐与定位机构接触，所述氧化剂储罐与氧化剂管道连通。
本实用新型是一种微型湿法纺丝机。已有的科研用纺丝机都是小型的,体积大,耗水量大,作一次试验费用较高。本实用新型的纺丝机采用超声波水洗工艺,应用自制的摩擦式小型无级变速器使得整机体积小(5.8×1.2×0.8m),结构设计更为合理,运转性能稳定。该纺丝机不仅能纺制人造长丝,还可进行合成蛋白纺丝及有关食品和生物纤维的研究。尤其适用于科研单位和大专院校进行各种纺丝工艺的研究和教学。
本实用新型提供了一种由回收PET瓶片料规模化生产涤纶POY长丝中的过滤装置,两粗过滤器的进端分别通过安装有阀门的管路,与连接在螺杆挤出机出口上的管路相连,两粗过滤器的出端分别通过安装有阀门的管路与加压泵的进端相连,加压泵的出端分别通过安装有阀门的管路与精过滤器及另一精过滤器的进端相连,两精过滤器的出端分别通过安装有阀门的管路与连接在两个纺丝箱上的管路相连。这种过滤装置采用双级过滤器进行过滤,粗过滤网目数较少,减轻过滤压力,精过滤网目数较多,保证了过滤质量,过滤效果好。在两级过滤器之间加装的加压泵,解决了由于瓶片料特性粘度大而造成的螺杆挤出机剪切力大、回流大、温度失控等影响高速纺丝的问题。
本发明涉及一种连续式阳离子改性聚酯生产方法及连续生产阳离子改性聚酯熔体并直接纺聚酯纤维的系统，所述方法经连续酯化反应和缩聚反应后生产阳离子改性聚酯熔体和侧切切片，聚酯熔体可以连续通过熔体压力输送管道挤入纺丝系统进行纺丝，所述系统包括依次相连的两级酯化反应系统、预缩聚反应系统、终缩聚反应系统、熔体输送系统和纺丝系统及侧切切片生产系统，其中第二酯化反应器采用针对阳离子聚酯生产特殊设计的卧式分室反应器。采用本发明的方法和系统，可以实现阳离子改性聚酯连续式生产并实现熔体直接纺，提高了阳离子改性聚酯熔体和纤维的生产效率，有利于降低生产成本，稳定产品质量。
本发明属于纺丝领域，涉及多微孔光触媒竹炭涤纶改性短纤维及其制备。本发明的多微孔光触媒竹炭涤纶改性短纤维，其表面和内部具有无规律多微孔结构，各微孔之间相互贯通，且光触媒复合微粉和竹炭微粉均匀分布于所述整根短纤维的外表面、表层、内部及各微孔的表面和内部，所述短纤维中光触媒复合微粉的重量百分含量为1.05%～1.35%，竹炭微粉的重量百分含量为1.8%～2.6%。本发明为环境友好纤维能吸收有害气体、有害微生物，抑菌防霉除臭，发射远红外波，吸湿快干等多种功能，且在光线照射下，能将吸收的有害气体、有害微生物分解为二氧化碳和水，具有净化空气、环境的功能；在光照条件下，可循环连续使用并发挥相应作用。
本发明涉及纺织应用技术领域，具体涉及一种负离子涤纶纤维的制备方法及应用，为了解决无机物负离子发生微粒在纤维中的分散均匀性、牢固性、耐久性均不高的问题，本发明提供了提供一种负离子涤纶纤维的制备方法，该负离子涤纶纤维可用于制备负离子纤维被芯，使用该方法制备的负离子涤纶纤维中的无机物负离子发生微粒具有良好的分散均匀性、牢固性、耐久性。
渔用柔性共混改性聚乙烯单丝制备方法，涉及渔用聚乙烯单丝制备方法，需要提供渔用柔性共混改性聚乙烯单丝制备方法，本发明采用搅拌机、单螺杆挤出机、两次牵伸电加热牵伸机、收丝机及分丝机，其特征是将过筛处理后纺丝级干燥HDPE树脂、干燥VERSIFYTM？6002弹性体、白油或松节油助剂混合；混合料拌匀后获得HDPE/VERSIFYTM？6002弹性体共混物经单螺杆挤出机熔融挤出；熔融挤出的初生丝经过冷却和预牵伸，预牵伸丝经两次热牵伸，牵伸总倍数控制在9.63～9.87倍后用高压气流快速冷却，以收丝机收卷改性PE单丝丝束；改性PE单丝丝束经分丝机分丝为渔用柔性共混改性PE单丝。
本实用新型公开了色母粒注射机,包括位于底部的机架,机架上固定有一个阀体,阀体的上方为进料口,阀体的下方为出料口,阀体的内部有螺杆腔,螺杆腔内设置有与之相配合的螺杆,所述的螺杆由位于阀体外部的驱动装置驱动,阀体的两侧设置有与螺杆腔相连通的刀片槽,刀片设置在刀片槽内,阀体上设置有锁紧刀片的锁紧装置。本实用新型适用于化纤纺丝系统。
本发明公开了一种回收的聚酯瓶片料纺异形有色涤纶预取向长丝的生产方法,是以回用聚酯瓶片和特殊色母粒为主要原料,经螺杆挤压机熔融挤压、在线可切换熔体过滤器过滤、喷丝头喷丝、牵伸、冷却上油、卷绕成型等工序,制成接近原生聚酯切片纺生产的异形有色涤纶预取向长丝产品;所采用的喷丝板的喷丝孔由“壬”字型的孔组合而成,其排列方式呈同心圆排列“壬”字型孔的数量与纤维单丝数量相同,经其喷丝孔喷出,并经牵伸、冷却等后续工序成形的纤维截面形状为“壬”字型。本发明生产的产品符合FZ/T54003-93标准要求,可替代常规方法生产的异形涤纶预取向长丝,该长丝可广泛用于产服用织物及工业用织物的生产。
本发明涉及一种废聚酯瓶片纺涤纶预取向丝的生产工艺,属于涤纶长丝制造技术领域,采用废旧PET瓶为原料,将处理后的瓶片经结晶、干燥,达到含水率≤30PPM;在管道外壁上安装小型震动气锤实现微震动形式将干燥后的瓶片输送至螺杆挤压机,且螺杆挤压机的各区温度在288℃～308℃,又通过双级过滤器和增压泵除去熔体中的杂质后,由计量泵计量分配熔融挤出至喷丝板组件上,再经冷却、拉伸、上油、卷绕成筒、装箱完成成品,本发明减少了对资源的浪费和环境污染,还具有连续化生产、生产效率高的特点,并且使产品具有强度高、色泽均一、质量稳定、成本低廉等特点,提高了废聚酯瓶片纺产品的档次,增强了本产品的市场竞争力。
本实用新型涉及一种色母粒熔体后添加系统，螺杆挤出机的出口与色料熔体管道连接，原生料熔体管道上设有原生料三通阀，原生料三通阀的主出口与二级熔体分散器的第一入口连接，原生料三通阀的支路出口与二级熔体计量泵的入口连接，二级熔体计量泵的出口与一级熔体分散器的第一入口连接；色料熔体管道上依次安装有熔体过滤器和一级熔体计量泵，一级熔体计量泵的出口与一级熔体分散器的第二入口连接，一级熔体分散器的出口与一级静态混合器的入口连接，一级静态混合器的出口与二级熔体分散器的第二入口连接，二级熔体分散器的出口与二级静态混合器的入口连接，二级静态混合器的出口与纺丝管道连接。该系统可以使原生料与色料的混合更加均匀。
本发明涉及一种醋酸纤维的制备方法，特别是一种以离子液体为增塑剂对醋酸纤维素进行增塑改性后经由熔融纺丝工艺制备醋酸纤维的方法，包括以下步骤：（1）醋酸纤维素与离子液体均匀混合后挤出；（2）将纺丝物料真空干燥；（3）熔融纺丝：纺丝物料经计量泵、喷丝板纺丝，经过热辊牵伸、萃取液、水洗；（3）再经上油、干燥、卷绕工序，得到纤维断裂强度为2.2～6cN/dtex的醋酸纤维。本发明的一种醋酸纤维的制备方法解决了现有技术在醋酸纤维干法纺丝过程中所存在的纤维力学性能较差、断裂强度低以及醋酸纤维素增塑熔纺过程中因增塑剂渗出或挥发、醋酸纤维素接枝共聚物脆性大、加工困难所造成的纤维纤度较大、强度较低等问题。
本发明涉及一种复合弹性纤维及其制备方法。该复合弹性纤维呈海岛状结构，熔融指数为25-100g/10min的低熔点树脂切片为海，数均分子量为50000-250000的热塑性聚氨酯为岛，其中两种组分的质量百分比为：低熔点树脂切片70～95％，热塑性聚氨酯5～30％。该发明的制备方法经过低熔点树脂切片和热塑性聚氨酯的干燥和混合，复合母粒的制备，熔融纺丝后得到复合弹性纤维。本发明的复合弹性纤维综合了低熔点树脂切片和热塑性聚氨酯的优点，复合弹性纤维的弹性伸长率可达5％-30％，弹性回复率可达80-95％。本发明复合弹性纤维的制备方法简单，成本低、设备要求低，操作控制方便，易于实现工业化生产，纤维产品多样，应用领域广泛。
本实用新型涉及一种纺丝设备，具体地说涉及一种半连续高速纺丝机，包括机架、供胶装置、丝条成型装置、纺丝装置和卷绕装置，所述纺丝装置中纺丝辊相对于纺面的操作面横向设置。所述卷绕装置的成形部分位于机架两侧墙板之间所在区域的外侧、与纺面相对的另一侧，所述卷绕装置包括饼装卷绕装置、和/或筒装卷绕装置、和/或绞装卷绕装置。本实用新型的纺丝辊相对于纺面的操作面横向设置，横向设置后的纺丝辊两端固定，所以能够在半连续高速纺丝机的基础上实现纺速的提高，并且保证纺丝辊能稳定的转动，不会发生晃动，卷绕装置的外置，因此在酸性环境下，对丝条、卷绕设备及其控制系统的腐蚀性小，便于维修和工人操作。
本发明公开了一种用于色母粒注射器的螺套，螺套为水平方向设置，螺套上方开有进料口，螺套下方开有出料口，所述的进料口呈锥形，进料口的开口宽度由上到下逐渐减小。本发明将螺套上端的进料口设置成锥形，进料口的开口宽度由上到下逐渐减小，使得进料口与螺杆表面成一定角度的钝角，使螺杆在螺套中旋转时，下料孔外的母粒自动弹出，不被螺套与螺杆轧碎，保持母粒的完整性，进入下料孔内的母粒按照下料孔的体积计量从进料口进入到螺杆内。
本实用新型公开了一种螺杆机母粒添加装置,它包括计量泵单元(100)、注射器单元(200)和控制器(300)。计量泵单元(100)包括一计量泵(110)、一连接计量泵(110)的第一动力器(120)和一连接第一动力器(120)的第一矢量变频器(130)。注射器单元(200)包括一注射器(210)、一连接注射器(210)的第二动力器(220)和一连接第二动力器(220)的第二矢量变频器(230)。控制器(300)信号连接第一矢量变频器(130)和第二矢量变频器(230)。它具有如下优点:控制器连接注射器单元的变频器和计量泵单元的变频器,获取、控制它们的频率,则每个计量泵单元可设定不同的频率,能同时配合多种规格纺丝产品并保证母粒添加的定量均匀。
本发明公开了一种超亮艳丽织带专用涤纶全牵伸混纤长丝的制备方法,包括以下步骤:步骤1、将物料进行预结晶,所述物料为超有光PET切片;具体采用干燥热空气进行预结晶;步骤2、物料螺杆式喂入:将干燥好的PET切片用电磁振动喂入螺杆挤压机中;步骤3、过滤,对经挤压机挤压后的混合物进行过滤,在过滤时保证纺丝的持续生产和螺杆挤压机压力的恒定;步骤4、纺丝,从过滤器出来后的混合物进入具有三叶形孔和圆形孔混合喷丝孔的纺丝组件,通过纺丝组件混合喷丝孔喷丝板喷出,之后进行牵伸、定型、卷绕成型。本发明制备的超亮艳丽织带专用涤纶全牵伸混纤长丝具有亮度较高,织物手感柔软、染色后色泽光亮艳丽,其性能与锦纶极为相似,是锦纶织带长丝的理想替代品。
一种导电超疏水碳纳米管/磺化聚四氟烯复合薄膜及其制备方法,本发明涉及一种导电超疏水复合薄膜,复合薄膜由碳纳米管和磺化聚四氟乙烯共聚物组成。该复合薄膜的制备方法包括:将多壁碳纳米管和磺化聚四氟乙烯溶于溶剂中,得到导电碳纳米管混合溶液,最后利用静电纺丝装置。在接受装置上得到固化的导电碳纳米管复合膜。该复合膜在全pH值范围内对纯水,酸性和碱性溶液下表现出极高的接触角和自洁能力。同时该导电高分子复合膜在酸性碱性液存在下,导电性不发生变化。
本实用新型公开的熔体直纺柔性在线添加装置，包括母粒干燥机、螺杆挤出机、纺丝箱体、母粒输送管道和聚酯熔体管道，还包括预过滤器、计量注射泵、三通阀、动态混合搅拌器、静态混合器和压缩空气冷冻阀，动态混合搅拌器上设有母粒熔体入口和聚酯熔体入口，母粒干燥机的输出口连接螺杆挤出机，螺杆挤出机出口通过母粒输送管道连接动态混合搅拌器的母粒熔体入口，在母粒输送管道上依次设有预过滤器、计量注射泵和三通阀，聚酯熔体管道连接动态混合搅拌器的聚酯熔体入口，压缩空气冷冻阀设置在聚酯熔体管道上，动态混合搅拌器出口连接静态混合器，静态混合器出口连接纺丝箱体。该装置熔体混合均匀性好，适合生产各种超细旦有色纤维。
本实用新型公开了一种化纤纺丝熔体冷冻阀，包括熔体管和阀体，所述熔体管内中部管孔的横截面面积小于熔体管内两端部管孔的横截面面积；所述熔体管是无缝钢管，该熔体管中部穿入所述阀体并与该阀体两端密封连接，熔体管中部的外壁与阀体的内壁构成筒形冷冻室，阀体设有与筒形冷冻室相连通的进气管道和出气管道。由于所述熔体管采用的是无缝钢管，该熔体管中部穿入所述阀体并与该阀体两端密封连接，因此化纤纺丝熔体冷冻阀的熔体管路没有接口，更没有焊接缝，保证熔体零泄漏，并且结构简单，制造成本低，操作方便，止流可靠。
本发明公开了一种由棉、木、麻混合生产的复合纤维素新型浆粕及其制造方法。复合纤维素新型浆粕由棉绒、木材、麻、竹材之任意两种或者两种以上的原材料的任意组合所制成。制造步骤是:调料、洗料、洗涤、打浆疏解、混合、除杂洗涤、预酸、预氯、漂白、酸处理、除杂洗涤、抄造。本发明提出了新型粘胶纤维浆粕及其生产的新思路,能有效地将棉、木、麻、竹纤维原料的优点集中起来,取其精华、去其糟粕,提供满足于粘胶纤维彰显不同性能、不同档次对浆粕原料的需要。
本发明涉及化纤纺丝设备领域，尤其是一种色母粒添加装置，它包括钢套、转轴，所述的钢套为长条形结构，且贯通的设置有圆柱形的轴孔，所述的转轴设置在轴孔内，轴孔的内径与转轴的外径一致；所述的转轴的两端通过轴承与钢套连接；在钢套相对应的两侧设置有形状和尺寸一致的长条形结构的进料口和出料口；在进料口和出料口所覆盖的轴向区域内的转轴表面设置有若干个内凹的盛料孔，所述的盛料孔在转轴的周向360度任意位置的容积之和相同。该色母粒添加装置，其通过合理的盛料孔在转轴上的位置分布，实现色母粒的投料均匀，而且运行稳定性好，能有效的提高色丝的生产效率及保证色丝的颜色均匀及品质高；而且对色母粒添加量的改变简单方便。
本实用新型公开了一种纺丝切片缩聚生产用真空装置。这种纺丝切片缩聚生产用真空装置，包括液封罐和蒸发器，所述的蒸发器上设有蒸汽管路，液封罐上设有液体管路，蒸汽管路上连接有一级喷射器、二级喷射器、三级喷射器和四级喷射器，液体管路上连接有一级冷却器、二级冷却器和三级冷却器，一级喷射器上安装有与纺丝切片预缩釜相连接的进气管。本实用新型结构简单，设计合理，操作方便，真空装置运行平稳，产品内在品质得到了提高，蒸汽和循环水的消耗量大幅度降低，产品的能耗大幅下降。
本发明公开了一种聚酯纤维熔融纺方法。包括以下步骤：（1）、切片干燥，（2）、切片熔融：熔融温度的控制，（3）、纺丝喷出，（4）、冷却，（5）、上油，（6）、卷绕。将每块喷丝板所喷出的丝束平均分为两束分别经过两个喷油嘴进行上油，解决了造成某些单根纤维由于纤维重叠造成上油偏少、上油偏多的上油不均匀现象，实现后纺加工时单丝生产与接尾丝的功能。
本发明涉及到的是一种聚乳酸短纤维的制备方法，包括前道工序：干燥，熔融挤出时，熔体输送时，熔体过滤，熔体输送分配，计量挤出，丝束吹风冷却，集束上油，落桶；后道工序：集束，浸浴，一牵，热水槽加热，二牵，蒸汽箱，三牵，上油，蒸汽卷曲预热，卷曲，烘箱干燥，切断，风送计量打包，称重入库。
本发明公开了一种高强涤纶工业有色长丝及其制备工艺，具体步骤如下：步骤1，PET原料的制备：将苯二甲酸二甲酯（DMT）投放入反应釜的内部，然后将乙二醇（EG）投放入反应釜的内部，将反应釜关闭，使得苯二甲酸二甲酯（DMT）和乙二醇（EG）在反应釜的内部发生缩合反应，将反应温度控制在200‑210摄氏度之间，得到聚对苯二甲酸乙二醇酯（PET）原料。本发明通过将原料固相熔融聚合的方法，利用原料制备、预结晶、压缩成型、原料混合和挤出拉伸的步骤，降低了原料分子之间的范德华力，而且通过降低原料的含水量，有效的为高强涤纶长丝的制备做了基础，增加了涤纶长丝的强度，而且通过色母粒可以根据需要制作出色彩斑斓的涤纶长丝。
本实用新型提供一种纳米纤维连续破碎系统包括均质腔、离心腔、挤出腔和冷凝通道，所述均质腔、离心腔、挤出腔按顺序连通，所述挤出腔的外壁设置有连通挤出腔的注射针，所述注射针设置在所述冷凝通道中，所述冷凝通道连通供应冷冻气体的供气装置，所述注射针外侧的所述冷凝通道内壁上设置有电极板，所述注射针与所述电极板分别连通一静电发生器的两极，本实用新型采用静电纺丝的拉丝工艺将纤维素溶液进行拉丝，并通过冷凝通道将拉丝进行冷冻弯曲碎裂，形成纤维素纳米纤维，由于冷冻状态的拉丝只需很小的力就可粉碎制成纤维素纳米纤维，因此本系统具有高效快速生产纤维素纳米纤维的能力。
本实用新型涉及纺织设备领域，尤其是纺丝自动配料装置。它包括一主机架，在主机架的顶部的圆腔侧壁上设有若干个压力传感器，一竖直设置的称料料斗通过外侧壁支撑在主机架的顶部的圆腔内并与各压力传感器相抵接，在称料料斗的上方设有一导料装置，在称料料斗的底部设有一落料调节装置。它设计合理，操作简单，能够对多种物料进行依次称重、称重精度高，称重后能够快速将物料导入后续的盛放装置内，后续设备可以对进行搅拌，更有效地满足人们的需求，解决了现有技术中存在的问题。
本发明属于涤纶生产技术领域，具体的说是一种涤纶产品生产工艺，该工艺使用干燥设备，该干燥设备包括箱体、进料口、出气口、进气口、出料口和振动模块；箱体为方形；箱体顶部设有进料口；进料口两侧分别设置一个出气口；箱体侧壁设有一组倾斜向上的进气口；进气口用于通入干燥热风；箱体内部设有振动模块；振动模块包括弹性板、连接块、导向柱、滑块、拉绳和充气口；弹性板水平安装在箱体内部，弹性板两侧与箱体留有间隙。本发明的干燥设备通过设置振动模块，振动模块的滑块在气流的周期作用下，能够使得弹性板产生振动，同时弹性板上的涤纶切片被抛起，使得涤纶切片充分分散，便于干燥热风对涤纶切片的干燥，能够提高其干燥效率。
本发明公开了一种用于改性生物质纤维生产的混合挤出装置，包括加固底座，加固底座上方设置有原料搅拌箱，原料搅拌箱右侧设置有第一加工箱，第一加工箱右侧设置有第二加工箱，原料存储箱下方设置有原料导向管，溶剂存储箱下方设置有溶剂导向管，原料搅拌箱内设置有第二搅拌刀和第一搅拌刀，第一加工箱上方设置有溶液吸液泵，挤出管内设置有速度控制装置，挤出管下方设置有冷却挤出装置，冷却挤出装置下方设置有导料管，第二加工箱内设置有蒸汽高温制备机，蒸汽高温制备机下方设置有纤维拉伸装置，第二加工箱右侧设置有纤维出口，本发明可以解决现有的新型生物质纤维在制作过程中表面毛糙和新型生物质纤维拉伸性能不强的问题。
本实用新型提供一种单丝制备用色母粒添加装置，涉及色母粒技术领域。实现了色母粒添加的快速混合和防堵的效果。该单丝制备用色母粒添加装置，包括混合进料装置和出丝防堵装置，所述出丝防堵装置位于混合进料装置的下方，所述混合进料装置包括第一混合室。该单丝制备用色母粒添加装置，当单丝原料和色母粒混合料进入第二混合室，第二电机带动第二搅拌轴和清洁杆，对第二混合室内部的两种原料进行混合上色操作，位于第二混合室内壁上的原料被刮下，原料经过出丝口内部变成单丝落下，启动第三电机，第三电机带动电机转盘转动，位于电机转盘表面设置的第二挡块与第一挡块碰触，带动伸缩轴和撞击头左右移动，对出丝口外壁进行撞击操作。
本发明公开了一种新型混纺纱线的生产系统，包括控制装置以及依次连接的矿物质进料装置、熔融纺丝装置、卷绕装置、落桶装置、集束装置、牵伸装置、卷曲装置、定型装置、烘干装置、切断装置、打包装置，熔融纺丝装置包括熔融纺丝箱、熔融装置、纺丝装置，熔融装置与纺丝装置均设置于熔融纺丝箱的内部，熔融纺丝箱的两侧分别与卷绕装置、矿物质进料装置连接，熔融纺丝箱上还连接设有干燥装置，干燥装置外连接设有进料装置，进料装置用于将PET瓶片传送至干燥装置内部；矿物质进料装置包括依次连接的矿物母粒储存装置、干燥混炼装置，干燥混炼装置上设有连接熔融纺丝箱的送料管，矿物母粒储存装置用于放置成品的母粒。
湿切片输送装置,包括湿切片罐、物料管道、湿切片泵和补水管,湿切片罐通过物料管道与湿切片泵相连,湿切片罐的中上部位置接有一根补水管与湿切片泵的入口相连。本实用新型的优点是:通过对补水管的改进,有效的防止了湿切片泵的堵塞问题,提高了生产效率。
本实用新型公开一种流量稳定,加水及时的用于加酸的纯水系统,包括加酸系统和纯水塔,纯水塔的出水口通过管道连接于加酸系统,还包括储水塔和泵,纯水塔的出水口连接于储水塔的进水口,储水塔的出水口连接于加酸系统,所述泵设于纯水塔与储水塔之间,所述储水塔还设有液位浮球开关。
本发明公开了一种添加回收瓶片的聚酯工业长丝的制造方法，包括以下步骤：A.高粘聚酯切片的制备；B.计量添加回收瓶片；C.熔融纺丝；D.牵伸热定型及卷绕。本发明的添加回收瓶片的聚酯工业长丝的制造方法利用回收瓶片纺丝，不仅可以解决聚酯的环境污染问题实现资源循环利用，保护环境；也可以减少能源消耗，减少我国对国际原油的依赖，最根本的好处是回收料成本相对较低，产品价格优势明显，市场空间巨大。
本实用新型公开了一种负离子聚酰胺粉体的制备装置,包括混料器,混料器通过管道连接至聚合物喷射器,聚合物喷射器外设有粉体接收板,所述装置还设有可在聚合物喷射器和粉体接收板之间产生高压电场的高压电场发生器。本实用新型的装置结构简单,可以轻易地获得负离子分布均匀的聚酰胺粉体或纤维。
新型的色母粒在线添加注入装置，它涉及化纤、彩纤生产技术领域。它包含螺杆机(1)、熔体主管道(3)、大增压泵(4)和过滤器(5)，它还包含小增压泵(2)，螺杆机(1)与小增压泵(2)连接，小增压泵(2)与熔体主管道(3)连接，熔体主管道(3)与大增压泵(4)连接，大增压泵(4)和过滤器(5)连接。它通过增加增压泵装置，能通过中控室系统调节增压泵的转速，达到熔体压力在可控范围内，解决了在线添加在注入色母粒时因压力波动无法注入的问题，能顺利的注入到熔体管道中去。
本实用新型涉及一种超细锦纶常规纺纺丝组件及纺丝设备,超细锦纶常规纺纺丝组件包括设有进料孔的壳体及设于壳体内的三层过滤网,第一层和第二层过滤网之间设有采用20～80目的海砂构成的海砂层,第二层和第三层过滤网之间设有分配板,第三层过滤网的下方设有带有喷丝孔的喷丝板,喷丝孔的孔径为0.15～0.3mm,其长度和直径之比为2～4。超细锦纶常规纺纺丝设备包括与母粒加料斗相连的母粒计量泵,母粒计量泵的出口与切片加料斗的出口并接后接螺杆,后续依次连接纺丝箱体、丝窗侧吹风、下导盘、上导盘及卷绕头。本实用新型能够简便地纺出超细锦纶,可以纺丝到0.8dtex以下,纺丝工艺简单,且纺丝稳定,成本降低。
本发明公开了一种提高超高分子量聚乙烯纤维表面粘结性能的方法,包括如下步骤:(1)将极性聚合物溶解在重均相对分子量为100～500万的超高相对分子量聚乙烯冻胶纤维的常规萃取剂中,制成复合萃取剂,极性聚合物在萃取剂中的重量分数为0.1～10%(2)超高相对分子量聚乙烯冻胶纤维在0.4～5个大气压,温度为0～80℃下,在复合萃取剂中进行萃取0.1～20分钟,然后经过拉伸等后处理工序制成表面粘结性能得到较大提高的超高相对分子量聚乙烯纤维。本发明的优点是:最大限度地保持纤维原有的强度UHMWPE纤维表面粘接性有比较显著的效果。
本发明涉及一种含有碳纤维复配成核剂的混凝土增强用高强度聚丙烯粗纤维及其制备方法。本发明的聚丙烯粗纤维为90～99﹪聚丙烯、0.1～2.5﹪成核剂、0.5～5﹪增容剂、0.1～1.5﹪抗氧化剂、0.1～1﹪紫外吸收剂的共混物。制备方法是首先将成核剂干燥至恒重，然后与其他所含物质按比例混合成混合料，将混合料通过双螺杆挤出机挤出，并由喷丝板喷丝，再经水冷、热水牵伸、热辊牵伸、热定型，成粗纤维。本发明采用有机无机复配的成核剂改性聚丙烯，获得高强度高模量的聚丙烯粗纤维。本发明方法改性与纺丝工艺一步完成，更有利于简化生产工艺，降低产品成本。
具有警示功能的渔用中等规格混合绳索加工方法，涉及渔用绳索加工，需要提供一种具有警示功能的渔用中等规格混合绳索加工方法，本发明用PP树脂、HDPE树脂、发光粉、助剂进行加工，其特征是将36根共混改性聚丙烯警示功能丝、36根共混改性聚丙烯单丝并丝成“Z”向共混改性聚丙烯警示功能单纱、“Z”向共混改性聚丙烯单纱；绳股芯子为5根“Z”向共混改性聚丙烯单纱，绳股表层为7根“Z”向共混改性聚丙烯警示功能单纱和7根“Z”向共混改性聚丙烯单纱，上述19根绳纱制成股捻距为45.0～47.0mm的“S”向绳股；三股“S”向绳股以“Z”向捻制成捻距52.0～55.0mm的具有警示功能的渔用中等规格混合绳索。
本发明提供一种用于生产食用级输送专用特种单丝的混料机，包括上料机构、混料筒、搅拌机构和接料箱，所述的上料机构包括振动筛、传送带、初步搅拌筒，混料筒内设置有多根不同高度的传料管，且所述的传料管与混料筒底部屋脊状的阻料板相连通，传料管间以及传料管和混料筒间分别通过连接筋板连接固定，在混料筒内连接筋板的下方设有搅拌机构，在混料筒的连接筋板的下表面边缘处设有多个喷件，所述的搅拌机构包括搅拌桨，所述的喷件包括螺纹接头、通道，所述的通道的上端设有螺纹接头。本发明的有益效果是实现了混料上料的机械化作业、喷嘴管道内液体原料不易出现堵塞，更加方便；设置的搅拌机构，使得物料混合均匀，防止出现物料层次不均的现象。
本发明公开了一种新型涤纶工业丝的制备工艺，其特征在于，具体步骤如下：步骤1，预结晶：利用固相聚合工艺，将聚酯切片进行置于160~170℃的条件下预结晶，反应1~3h；步骤2，预热反应：升温至200~210℃，预热3~4h；步骤3，缩合反应：预热完成后，保持200~210℃的温度不变，在氮气的保护气氛中，流量为0.5~1m?/h，继续反应40~60?h；步骤4，冷却，上油；步骤5，拉伸定型；本发明利用固相聚合的工艺，成功制备了涤纶工业丝的生产原料，降低了原材料的含水率，为后期的涤纶工业丝的制备奠定基础；而后的工艺中通过三组不同的温度，可以保证涤纶工业丝的正常的生产运行，可以避免制备过程中的阻料现象，通过该工艺并且制备了更高强度，且大伸长的涤纶工业丝。
本发明公开了一种基于三基色原理的PET纤维生产方法及生产系统，其在具备与现有技术相同的可在线自动配色和调色、成本较低等优点的基础上，主要的创新点在于将各色母料分别先用切片稀释后再进入螺杆进行熔融和传送，并设置压力传感器进行生产过程的自动控制，与现有技术相比，本发明可避免因流动性差而对色母料的颜色产生不可控的影响，实现精细配色，还可确保精准控制颜色变化。
本发明提供一种抗菌型再生涤纶短纤维的生产工艺，属于再生涤纶领域，该抗菌型再生涤纶短纤维的生产工艺具体步骤为准备PET，并进行挑拣，风干，除湿工作、将PET进行切片，并进行干燥除杂过滤工作，将切片通过滤筛进行除杂、将滤杂后的PET切片取出混入除味剂中，并进行搅拌，直至除味剂充分与切片混合为止、再将混合除味后的PET切片取出导入暂存罐中，再注入抗菌剂，进行切片除菌工作、再将混合除味后的PET切片取出导入暂存罐中，再注入抗菌剂，进行切片除菌工作、将处理后的PET切片送入纺丝机内部进行纺丝工作，并进行牵伸工作和将处理过的纺丝送入烘燥箱内部定型，最后切断打包即成再生涤纶短纤维。本发明工艺简单、加工操作稳定。
本发明涉及聚乙烯醇纤维领域，特别涉及一种低温水溶聚乙烯醇长丝及其制备方法。本发明通过冰水浴对原料进行预处理、通过消光剂乳、助消光剂的引入、接力式熔体输送、高压纺丝等方法协同作用，避开了有机试剂和无机盐的使用，解决了低温水溶原料遇水即凝胶化、难于输送、单一水增塑易产生水分汽化导致的聚合物与水产生相分离和产品不消光等问题，获得水溶温度为20～60℃的连续长丝。
本实用新型一种再生有色PET纤维生产用自动混料系统，所述系统包含有架设于工作平台上的送料皮带(201)，上料斗(202)位于送料皮带(201)的进料端的正方上，所述送料皮带(201)的出料端连接至挤出机(206)的进料口，一加料斗(203)的底部出料口连接至挤出机(206)的进料口，所述挤出机(206)上安装有多个加热装置(207)，所述挤出机(206)的出料口经过滤器(208)连接至拉丝器(210)，所述过滤器(208)上插置有多个滤网(209)。本实用新型一种再生有色PET纤维生产用自动混料系统，色彩鲜艳、产品质量高且成本低。
本发明公开了一种功能性锦纶6纤维的生产方法，包括如下步骤：a、采用母粒干燥装置对功能性母粒进行干燥的步骤，其中，所述母粒干燥装置包括盛放功能性母粒的母粒罐，在干燥过程中，母粒罐具有由下往上吹、由中心向外吹的两股热风对功能性母粒进行干燥，功能性母粒一边得到搅拌、一边吹风干燥；b、螺杆挤压机熔融挤压；c、纺丝、上油；d、预网络、牵伸、网络、卷绕；e、检验包装。采用这种方法制得的锦纶6纤维具有特定的功能，如具有抗菌、阻燃、抗紫外线或抗辐射功能，市场竞争力强，在锦纶6切片中加入的功能性母粒干燥充分且均匀，使锦纶6纤维整体差别小，提升产品品质。
本发明提供了一种用于防护服的超纤抗菌无纺布及其制造方法和应用，本发明以PET和聚酰胺‑6或者PET和聚丙烯为原料，经过熔融、组件分配、挤出冷却、牵伸、铺网、水刺等工艺，首先形成双组份中空橘瓣超细纤维的基布，然后对基布进行开纤、拒水处理以及添加静电处理，得到超纤抗菌无纺布；最后经过覆膜，制造成防护服。本发明通过充分开纤，使无纺布内部结构更为均匀，提升了材料的柔软舒适度，使穿着更加舒服，在对双组份中空橘瓣超细纤维的基布进行充分开纤的基础上，通过拒水处理和添加静电处理，能够有效提升材料的阻隔效率，同时增强了过滤效率，能够解决湿气导致过滤效率降低的问题。
本发明公开了聚乳酸生产膨化纤维的膨化装置及应用，包括切片仓、固定连接在切片仓侧壁上的清洗仓和固定连接在切片仓下端的框架，所述切片仓上端设有进料口；本发明还提出聚乳酸生产膨化纤维的膨化装置的应用，包括以下步骤：S1、通过进料口向切片仓内加入原材料，原材料落至第一斜板上往下滑落。本发明通过设置一体化的切片、清洗和膨化装置，共用动力源的切片与清洗机构以及回收水的泵水机构，将聚乳酸膨化过程中的几道工序集中起来，节省投入成本，且节约水电资源，较为环保，结构简单，操作方便快捷。
本发明公开了一种抗起球的聚酯长丝的生产方法，包括以下步骤：(1)抗起球母粒的制备：a、将添加剂A进行表面改性；b、将添加剂A与第一聚酯切片分别进行干燥；c、将添加剂A与第一聚酯切片按质量分数比为20％～30％：80％～70％经双螺杆挤出机造粒制成抗起球母粒；(2)将上述制备得到的抗起球母粒与第二聚酯切片干燥后进行熔融纺丝，经十字形喷丝板喷出，冷却上油，再经牵伸、定型和卷绕，制备出抗起球的聚酯长丝，抗起球母粒与第二聚酯切片的质量分数比为10％～20％：90％～80％。本发明的抗起球的聚酯长丝的生产方法的生产方法，聚酯长丝具有优异的抗起毛起球性能，起毛起球级别为4‑5级。
本实用新型公开了一种纺丝计量泵控制系统，该控制系统是由用于驱动纺丝计量泵的异步电机和用于控制异步电机的变频器组成，变频器包括转速设定单元、矢量控制单元和变频器功率控制单元，转速设定单元用于接收针对纺丝计量泵的设定转速，以生成提供给矢量控制单元的转速信号；矢量控制单元用于基于转速信号和变频器的实际状态值，生成待提供给变频器功率控制单元的实际频率输出值；变频器功率控制单元用于基于实际频率输出值生成待提供给异步电机的输出值。本实用新型采用以上结构，省略设置在异步电机上的编码器或其他检测设备和降低了成本的同时，也通过对变频器内部的闭环控制达到了对异步电机精确控制。
