本实用新型属于铁路道床。其包括浮置板、调高垫片、剪力铰和弹性隔振器，弹性隔振器设置在浮置板的预留通孔内，预留通孔的内壁上设置支承挡块，浮置板通过支承挡块支承于弹性隔振器上，调高垫片设置在支承挡块与弹性隔振器之间，浮置板之间设置剪力铰，浮置板为3～8m的预制短板，预制短板两端的弹性隔振器分别设置在沿钢轨纵向最靠外扣件的内侧，该弹性隔振器的垂向刚度是预制短板中其他位置弹性隔振器垂向刚度的至少1.5倍。本实用新型实现了浮置板的预制式生产和吊运式施工，通过设置不同垂向刚度的弹性隔振装置，保障了浮置道床结构在行车过程中的稳定性和安全性，提高了施工速度，有利于缩短工期，降低施工难度，节约生产成本。
本发明公开了一种轨道板沥青水泥砂浆灌注方法,预浇湿:从轨道板上的灌浆孔向轨道板底部与水硬性承载层喷水雾,使轨道板下方的水硬性承载层和轨道板底面处于足够湿润状态;开始灌浆:从轨道板上中间的灌浆孔灌浆;漏处密封:在灌浆时,如发现沥青水泥砂浆从轨道板和水硬性胶结承载层之间的缝隙处溢出,用快干水泥或海绵封住漏浆处,然后继续观察漏浆处;排气孔密封:灌浆时应不断观察轨道板两侧的排气孔,有砂浆溢出时封住排气孔,灌浆结束时在所有排气孔内部应有砂浆;灌浆完毕:灌浆完毕时灌浆孔内的砂浆表面高度至少应达到轨道板的底边,且砂浆不能回落到轨道板底边以下。本发明形成的垫层砂浆具有强度高,弹性好的优点。
本实用新型公开了一种绝缘钢筋,属于无砟轨道中埋在混凝土中的绝缘钢筋技术领域,包括钢筋,还包括涂覆于钢筋外表面的粘结层,以及包裹于粘结层外表面的热塑性树脂层;本实用新型可靠性强、环境适应性强、绝缘性能优良;本实用新型适用于需要绝缘钢筋的场合,尤其是适用于无砟轨道中埋在轨道板或道床板中的钢筋网,能充分满足其轨道电路绝缘要求。
本实用新型提供一种铁路无砟轨道板绝缘钢筋,包括普通钢筋,其特征是在普通钢筋表面上涂覆一层绝缘保护层。本实用新型具有结构简单、绝缘性能好等特点。能够避免轨道板内部形成电路回路。
本实用新型提供一种减振轨道板,包括普通轨道板,其特征是在普通轨道板底面粘贴有橡胶垫板。所述橡胶垫板的厚度不小于20mm。本实用新型具有减振性能好、成本低等特点。
本实用新型公开了一种高速铁路板式无砟轨道纵向连接构造,旨在有效地满足无砟轨道对平稳性、舒适性的要求,而且轨道板连接施工方便,并可减少轨道结构维护、维修,增加轨道结构的使用寿命。它包括包括沿线路纵向铺设的轨道板(10),所述轨道板(10)的纵向端部间隔设置有至少两组凹坑(11)和弧形通孔(12),弧形通孔(12)的两端分别与凹坑(11)内和轨道板(10)的纵向端面相通,设置于凹坑(11)和弧形通孔(12)内的弧形螺杆连接组件(20)将相邻两块轨道板(10)纵向连接。
一种涉及铁路无砟轨道道床板或底座钢筋搭接时用的多功能自卷式绝缘垫,绝缘垫是由绝缘材质制成的绝缘片构成,在所述的绝缘片的平面上进行卷曲成型处理。所述卷曲成型的绝缘片切割成条状,绝缘片自卷后形成绝缘垫。将自卷成型的绝缘垫展开随意的搭接在钢筋外表面上,绝缘垫自动卷曲将钢筋包裹在内,在绝缘垫上可以搭接其它的钢筋,相互搭接的钢筋之间起到绝缘隔离的处理。有益效果是制作简单,操作容易,且自卷式绝缘垫在钢筋外表面上后不会脱落和松动,能够很好的贴合,起到绝缘保护的作用,同时由于制作简单,制作成本低廉,可以大量的使用替代目前的使用的绝缘垫。
本发明属于轨道交通领域，尤其是涉及一种浮置道床中浮置板的安装调平方法，具体为浮置道床中预制式短浮置板的安装调平方法。该方法操作简单，工程试铺结果表明，安装过程中不需要反复对预制式短浮置板进行调高调平，基本可以实现一次性调高调平，十分方便快捷，其克服了现有操作方法的技术瓶颈，有利于进一步提高施工速度，满足施工周期的要求，其大大提高了钢弹簧浮置板道床技术的适用性，市场应用前景十分广阔。
本实用新型涉及一种新型三肋复合土工排水网，具体涉及一种适用于隧道、铁路和公路的新型三肋复合土工排水网。包括上层肋条、中层肋条和下层肋条，中层肋条呈竖向排列，上层肋条和下层肋条交叉排列，形成纵向排列的排水通道，上层肋条的表面覆盖有上芯板层和上土工织物层，下层肋条下设有下芯板层和下土工织物层。本实用新型采用竖向排列的中层肋条，两层交叉排列的上层肋条和下层肋条形成的排水网具有很高的抗拉强度和抗压性能，排水通畅；上层肋条和下层肋条分别依次设有芯板层和土工织物层，芯板层作为过水通道，阻力很小，具有很大的导水性能；土工织物渗透系数大，透水性能良好，采用此结构能具有良好的导水及排水、滤水性能。
本实用新型公开了一种防止CRTSIII型轨道板侧移及上浮一体化装置，包括有槽钢、螺栓、花篮螺栓。防侧移挡块槽钢焊接在压紧装置的槽钢上，防侧移挡块槽钢上、下部设有螺栓，螺栓分别顶住底座板侧面、拖住轨道板侧面。压紧装置通过花篮螺栓分别与底座板预埋孔内插入钢筋及压紧槽钢连接牢固，牢牢将轨道板固定住，从而防止轨道板在灌注自密实混凝土时发生水平和上下移动。本实用新型结构简单，设计合理，装置焊接加工方便，使用效果明显。
本实用新型的铁路的道床结构包括铺设在路基面上的道床，以及设置在所述道床的上方并用于封挡来自于所述道床的外部的污染的封闭层。设置有封闭层后，在载有煤炭等的车辆经过铁路结构时，可以通过封闭层阻隔煤灰进入道床的道砟之间的间隙的可能性，从而减少道砟受煤灰的润滑而移动的可能性，进而提高轨枕和钢轨的稳定性。
本实用新型公开了一种季节性冻土地区高铁路基基床，在基床表层上部铺设采用纤维泡沫混凝土预制的保温板，以达到保温的目的，减小温度对路基的破坏，延长使用寿命。保证轨道结构的高平顺性、稳定性和耐久性。该基床由上而下包括依次为支撑垫板、保温板、基床表层、基床底层、底层以下部分；路堤本体两侧设置护道，护道与路堤等高。采用在基床表层铺设保温板的工序较简单、性能较好，可以保证其在长期动荷载作用下的耐久性。
本实用新型公开了一种地铁用嵌入式无砟轨道框架板,包括轨道板，所述轨道板上开设减重腔，且轨道板顶部两侧分别沿纵向开设一条承轨槽，所述轨道板两端开设半圆形凹槽，所述轨道板顶部设置一层木丝水泥板，该木丝水泥板将减重腔以及前后轨道板之间的板缝一并覆盖。木丝水泥板轨道沿线路通长铺设，完全覆盖前后轨道板之间的板缝及减重腔，达到减振降噪的效果。本实用新型的有益效果是：减重腔可有效降低轨道板的自重，便于嵌入式轨道的施工及后期维护；使用在隧道中，线路表面平整，允许救援、维护的轮式车辆通行；有效降低了轨道结构的高度，且利用混凝土底座上的凸形挡台及轨道板两端的半圆形凹槽对轨道板进行横向和纵向进行可靠限位。
用于高架桥梁的弹性短枕式纵向承轨台减振轨道，其减振效果达到高等减振措施的要求，列车通过时的减振性能不低于现有的弹性短轨枕减振轨道，且作用于桥梁的动荷载比现有普遍采用的纵向承轨台式钢筋混凝土轨道显著降低。包括横向间隔设置的左侧纵向承轨台、右侧纵向承轨台，在左侧纵向承轨台、右侧纵向承轨台上沿线路方向间隔设置短轨枕，短轨枕下部嵌于左侧纵向承轨台、右侧纵向承轨台的承轨凹槽内。所述承轨凹槽在左侧纵向承轨台、右侧纵向承轨台的两横向侧壁各形成开口；所述短轨枕的横截面沿长度方向呈变截面状，其两纵向侧壁、底面与承轨凹槽的两纵向侧壁、底面之间设置有弹性减振部件；弹性减振部件和短轨枕构成弹性异形短枕，其下部嵌入承轨凹槽内。
一种浮置板用上置式剪力铰结构，包括设置在相邻两块浮置板上端的剪力铰组件，所述的剪力铰组件包括剪力铰、剪力铰固定支架a、剪力铰固定支架b、剪力铰轴套、调平垫板、地脚，所述剪力铰固定支架a和剪力铰固定支架b上均设置有三个带有轴孔的支座，所述剪力铰固定支架a和剪力铰固定支架b下端设置有调平垫板，所述调平垫板下端设置有浮置板，所述浮置板内预埋有若干地脚，本实用新型通过剪力铰固定两相邻的浮置板，可以增加浮置板的参振质量，减小浮置板下沉位移，另外，剪力铰组件安装于浮置板上端，安装空间大，并且通过采用固定螺栓进行连接固定，安装和更换方便。
本发明公开了一种FRP预应力筋无砟轨道板，包括沿纵长方向延伸的板体，沿板体厚度方向设有多层受力筋网片，所述受力筋网片水平布置在板体内，受力筋网片包括沿板体横向延伸的数根钢‑连续纤维复合筋以及沿板体纵长方向延伸的数根高强钢筋，钢‑连续纤维复合筋和高强钢筋正交排布；所述板体内沿纵长方向和横向均还设置数根FRP预应力筋，FRP预应力筋位于相邻两层受力筋网片之间；本发明还公开一种FRP预应力筋无砟轨道板的制备方法；采用钢‑连续纤维复合筋和传统高强钢筋组成受力筋网片，提高了轨道板的绝缘性能；采用FRP预应力筋来增加开裂荷载，提高了轨道板的耐疲劳性和耐久性能，该方法无需其他绝缘措施，可有效降低生产成本。
本发明实施例提供了一种预制吸能弹性道床结构。道床上板和道床下板，在所述道床上板和/或所述道床下板的表面喷涂阻尼材料，将所述道床上板覆盖在所述道床下板的上面，所述道床上板和所述道床下板进行拼接，形成道床结构的整体。本发明实施例提供的预制吸能弹性道床结构，利用耗散振动能量的方式进行减振，具有结构预制、施工快速、精度高、维修便捷等特点，适合全线普遍使用。在解决地铁减振降噪问题的同时，不改变整条线路的合理轮轨关系，避免异常波磨的发生及发展，确保运营行车安全。
地铁道床抹面施工用工装及采用该工装的抹面施工方法，工装包括上支撑横梁、上下可调节式连接在上支撑横梁上的左侧竖向连接架、中部竖向连接架和右侧竖向连接架；在中部竖向连接架的下端焊接有中抹面控制管件；在左右两侧竖向连接架的下端分别焊接有左抹面控制管件和右抹面控制管件。施工方法，步骤为：S1在浇筑道床混凝土后，首先将工装支撑在两条轨道上，并将工装调整到位；S2牵拉上支撑横梁的两端，使其沿着两条轨道移动，通过上述三个抹面控制管件分别对道床的对应部分进行抹面，形成与设定形状一致的表面形状。本发明实现了道床表面高程及表面平整度的精确控制、实现了道床表面一次性抹面成型，提高了道床表面抹面施工效率。
本发明公开了中低速磁悬浮交通工程低置线路单线地段承轨梁节间限位结构，包括承轨梁下路基填料、承轨梁梁下垫层、相邻两节承轨梁、防竖向错台搭板、防横向错台凸台和承轨梁回填填料，所述防竖向错台搭板固定设置于所述承轨梁下路基填料上并且其下端伸入所述承轨梁下路基填料。本发明的承轨梁节间位置设置防错台钢筋混凝土搭板，将承轨梁设置在同一块具有一定刚度的钢筋混凝土防错台板上，有效避免了因承轨梁下地基不均匀沉降引起的轨面不平顺的问题。
本发明涉及铁路轨道，包括两个大体平行的铁轨(7、8)和整体式混凝土支撑结构，该支撑结构包括凸出铁轨支撑件(3、5)和基座板(11)，该基座板搁置在地面上或基础上，并且在两个铁轨之间形成大体连续的通道。
本实用新型公开了一种纵连式轨道板,属于纵连式轨道板技术领域;包括纵连式轨道板,轨道板端部设有凹槽,轨道板的承台台面设有1∶38～1∶42轨底坡,凹槽上预埋有剪力装置,该剪力装置包括连接板,连接板一侧固连有预埋钢筋,连接板另一侧固连有剪力板,其中,预埋钢筋和连接板预埋于轨道板混凝土中,且所述连接板与剪力板连接的一面外露于所述凹槽底部,所述剪力板外露于轨道板端部;所述剪力板至少一面设有齿,所述齿的齿槽方向与连接板垂直;本实用新型不仅结构简单,而且可以保证路基上纵连式轨道板剪切应力的有效传递、分散到相邻的轨道板上,有效减少正压力对轨道板端的作用,防止因路基沉降导致轨道板端被折断。
一种能够防止压入松软巷道底板的整体道床采用增大宽度、减小道床对巷道底板比压来实现的。整体道床用混凝土预制,内置预应力钢筋和螺纹钢筋扎箍以提高道床强度。道床纵向有中心空洞以减少道床重量,并作为流水通道。道床上板面按轨距要求预制两块固轨器基座,基座上预埋固轨器底座。铁路钢轨用固轨器弹簧固定在整体道床的固轨器底座上,完成轨道铺设。
一种用于浇注轨枕的方法,其设置有突出的加强杆(3),到无渣板中。轨枕与轨道一起放置在基座上,并且轨道利用起重器精确定位。随后/同时,装配模板。这种类型的模板包括纵向模板,原理上是连续的,和横向模板,该横向模板在其上以规则的间隔延伸。横向模板由模板部分构成,从而能够在轨枕存在的情况下构建这种横向模板,并且能够在混凝土已经浇注之后再次拆除它。特别的,横向模板包括中间横向模板部分和端部横向模板部分,在两侧上与其邻接。端部横向模板部分从轨道的下面装配。横向模板部分彼此紧靠的张紧通过带进行,所述带在横向模板的整个长度上延伸,并且配合到基座,其在端部上设置有拉伸装置,以将纵向模板朝着横向模板挤压。在微微较高的高度处,具有连接杆,以将横向模板部分相对于彼此固定。
本发明公开了一种应用于纵连式轨道板的剪力装置,属于纵连式轨道板端部预埋的剪力装置技术领域;包括连接板,连接板一侧固连有预埋钢筋,连接板另一侧固连有剪力板,所述剪力板至少一面设有齿,所述齿的齿槽方向与连接板垂直,所述剪力板上还设有至少一个连接孔;本发明可以保证路基上纵连式轨道板剪切应力的有效传递、分散到相邻的轨道板上,有效减少火车轮对形成的交变应力对轨道板端的作用,防止因路基沉降导致轨道板端被折断;本发明尤其适用于高速铁路的纵连式轨道板。
本发明公开一种板式无砟轨道底座伸缩缝模板,第二层模板位于第一层模板和第三层模板之间,并相互保持有间距;第一层模板和第三层模板相似,均为一块竖立的左高右低且中部设有向行车方向弯曲的钢板,该竖立钢板的下部设有豁口、上部连接有耳板;第二层模板由三段竖立的左高右低且间断的钢板组成,其中间段为向行车方向弯曲的钢板、左右两段为平整的钢板,三段竖立钢板的下部设有豁口、上部连接有耳板。本发明还公开一种板式无砟轨道底座伸缩缝的施工方法。该方法有利于形成流水化施工作业,提高了施工工效;实现了精确控制底座两侧排水反坡,保证了底座顶面高程的平顺性。
本发明公开了一种板式无砟轨道凸形挡台充填树脂施工方法,在凸形挡台与轨道板之间用胶粘剂粘贴灌注袋,再用填充树脂对灌注袋进行灌注,使凸形挡台与轨道板良好粘结;其施工方法包括灌注前的准备、灌注袋胶粘剂搅拌混合、凸形挡台园柱面与轨道板半圆形曲面涂胶、安装泡沫垫、粘贴灌注袋、凸形挡台树脂搅拌混合、树脂灌注、固化、后期处理;按该方法进行施工的凸形挡台与轨道板之间填充树脂对水泥构件具有良好粘结力、耐紫外线辐照、耐湿热老化、耐化学腐蚀,具有一定弹性和机械强度,施工方法简单,操作方便,适合于板式无砟轨道建设大批量施工。
本发明公开了一种双块式无砟轨道整体施工工艺，包括步骤：一、施工准备；二、隧道基底平整及凿毛处理；三、用轨道排架且分多个节段对无砟轨道道床板进行多次循环施工，对每一节段道床板来说，其施工过程如下：施工放样测量，底层钢筋网绑扎及安装，底层钢筋网片绑扎及安装过程中同步轨道组装排架，在轨道排架上绑扎上层钢筋网，轨道排架铺设，轨道排架粗调，道床板成型模板安装，轨道排架精调，道床扳混凝土施工；之后，不断重复上述步骤，依次完成后续各节段道床板施工，直至施工完成整个无砟轨道道床板。本发明施工步骤设计合理、简单易行、施工安全可靠、施工精度高且施工效率高、投资少，所施工成型的双块式无砟轨道结构稳固且使用效果好。
本发明涉及一种高铁或轻轨无渣轨道用的特种砂浆，按质量百分比计包括以下组份：石灰石岩机制砂30‑42%、黄沙30%‑46%、水泥7%‑24%、粉煤灰0.5%‑8%，余量为外加剂，外加剂为改性剂和稠化剂。本发明有效提高了砂浆体系的强度和保水性能，改善了砂浆的抗折强度和抗压强度，粘结力强，柔性和变形能力得到增大，施工速度快，质量稳定可靠，具有良好的耐久性、耐老化和防水功能。
本实用新型提供了一种弹性道床结构。包括：混凝土制作的无砟整体道床，所述无砟整体道床包括仰拱找平层和平面基面，所述平面基面上放置轨枕。所述混凝土包括橡胶混凝土或者柔性混凝土或添加其他类似的具备高阻尼比等性能材料的混凝土。本实用新型实施例提出的弹性道床结构具有环保、低成本、施工快速、耐久性和延展性好等特点，适合全线普遍使用，同时在振动要求特别严格的地段配合其他减振措施，不仅可以满足环境振动要求、降低轨道减振投资，而且确保了整条线路的轨道刚度和平顺性，避免钢轨异常波磨的产生。
本发明提供了一种用于钢轨道梁的防滑耐磨涂层及其涂装方法，涂装方法包括以下步骤：对钢轨道梁进行预处理，使钢轨道梁的待涂装面干净无尘、无锈、无油脂；对钢轨道梁表面涂装漆膜，待漆膜干固后，使钢轨道梁漆膜表面在干环境状态的抗滑值为0.65±0.05，在湿环境状态的抗滑值为0.55±0.05。本发明对钢轨道梁表面进行涂膜处理，涂装的漆膜能够将钢轨道梁表面封住，将钢轨道梁与列车轮胎隔离，防止列车轮胎长期摩擦造成钢轨道梁表面油脂较多，避免列车在行驶过程中出现打滑；本发明涂装层具有养护期极短的特点，从施工开始到固化成型不超过四小时，保证夜间施工的同时不影响轨道列车白天的正常运营，且车辆运行时不会造成涂层脱落。
本发明涉及一种可调轨距模块化钢结构轨道道床，呈模块化结构依次拼接构成，相邻模块经连接板通过螺栓进行连接，模块包括相互垂直连接的纵向槽钢架、横向槽钢架，纵向槽钢架设置在轨道的两侧并根据轨道的轨距调整距离，经基础连接座安装在道床安装基础上，轨道固定连接在横向槽钢架上。与现有技术相比，本发明可以根据具体应用确定轨距大小，然后选用相应轨距的轨道及道床模块，在纵向方向用连接板把模块依次连接起来到需要的轨道长度，在垂向及横向用基础连接座组成通过螺栓与道床安装基础或其它装置相连接起到规定作用，装配安装方便。
本发明公开了一种无砟轨道板及其制作方法，该无砟轨道板包括混凝土轨道板以及在混凝土轨道板底面均匀植入的一层粗骨料层。该无砟轨道板的制作方法包括如下步骤：1、混凝土轨道板的钢筋及混凝土浇筑施工；2、粗骨料的均匀撒布；3、粗骨料的碾压整平；4、混凝土轨道板的养护；5、轨道板的存放、运输及吊装。本发明采用板底植入粗骨料这种外凸式的粗糙度处理方法，增大轨道板底面与充填材料的接触面积，提高轨道板‑充填层界面的粗骨料咬合作用，改善轨道板‑充填层界面的粘结性能。无砟轨道板的制作方法机械化程度高，界面处理快速高效，设备能耗低，环境污染小，工程造价低，可广泛适用于高速铁路轨道板的标准化生产。
本实用新型公开了一种高速铁路基床混凝土整体浇筑模板装置，包括侧面模板，侧面模板的上部、中部、底部均分别固定有上部横杆、中部横杆、底部横杆，侧面模板的外侧的路基埋设有若干个竖向固定杆，各个竖向固定杆的顶端分别与横向固定杆固定，横向固定杆通过斜杆与上部横杆、中部横杆、底部横杆连接。本实用新型结构简单，安装、拆除及使用方便；能够有效的保证基床混凝土整体性能；工作效率高；节约成本。
本实用新型公开了一种便于施工与维护的新型嵌入式连续支承无砟轨道结构，包括预制轨道板、钢轨，所述预制轨道板上纵向开设两条用于嵌入式设置钢轨的承轨槽，预制轨道板两端削除承轨槽后再用承轨槽预制件与预制轨道板拼装固定形成连续的承轨槽；在承轨槽内，等间隔设置若干预留凹槽，预留凹槽内安装用于对钢轨进行锁固的扣板式扣件；钢轨轨腰两侧粘接弹性降噪块后并在槽内浇注发泡混凝土进行固定。本实用新型有益效果：预制轨道板端部预留焊接空间；引入扣板式扣件系统，钢轨精调后可及时锁定；可利用扣板式扣件临时固定钢轨，满足车辆低速安全通行要求；钢轨轨腰两侧采用弹性降噪块与发泡混凝土填充，便于线路运营期间维护时清理槽内部件。
本实用新型公开了一种地铁用嵌入式无砟轨道板,包括轨道板，所述轨道板上开设减重腔，且轨道板顶部两侧分别沿纵向开设一条承轨槽，所述轨道板两端开设半圆形凹槽。半圆形凹槽与混凝土底座上的凸形挡台相配合，从而实现对轨道板纵向与横向的弹性限位。本实用新型的有益效果是：减重腔可有效降低轨道板的自重，便于嵌入式轨道的施工及后期维护；使用在隧道中，线路表面平整，允许救援、维护的轮式车辆通行；有效降低了轨道结构的高度，且利用混凝土底座上的凸形挡台及轨道板两端的半圆形凹槽对轨道板进行横向和纵向进行可靠限位。
本实用新型涉及铁路轨道附件技术领域，具体是一种用于轨道施工的轻型道床模板调整杆，花篮螺栓的顶部和底部分别具有连接孔，所述的勾杆底部伸入花篮螺栓顶部的连接孔并固定，所述的直杆顶部伸入花篮螺栓底部的连接孔并固定，所述的直杆上连接有手柄，手柄的末端设有第一压块，直杆的本体底部具有一用于固定第二压块的延伸段，延伸段与直杆本体垂直，所述的第二压块同时与直杆本体及延伸段相连接。本实用新型重量轻、安装便捷、方便搬运和造价较低，可精确控制道床模板位置，可进行统一调整，能有效控制道床线形。本实用新型可在施工生产中发挥极大的作用，显著提高工作效率，改善施工质量，同时也为公司节创造经济效益。
本实用新型涉及一种无砟轨道用的轨道板，其包括轨道板板体，所述轨道板板体正投影呈矩形；所述轨道板板体内埋设有若干沿长度方向平行设置的玻璃纤维金属复合筋和/或玄武岩纤维金属复合筋以及若干沿宽度方向平行设置的玻璃纤维金属复合筋和/或玄武岩纤维金属复合筋。该轨道板采用高强度的玻璃纤维金属复合筋和玄武岩纤维金属复合筋替换现有各型轨道板中的普通钢筋，以此来提高轨道板的绝缘性能、粘结性能和谐振式无绝缘轨道电路的传输性能，提高轨道板的耐久性。
本发明属于轨道交通领域，尤其涉及一种道床板及其构成的浮置道床。包括浮置板体，浮置板体上设有与弹性隔振装置配合的安装预留空位或联结套筒，浮置板体的连接端设置第一装配孔和第二装配孔,第一装配孔和第二装配孔均设置在浮置板体的铅垂面内；所述第一装配孔倾斜地贯穿浮置板体，其上部开口位于浮置板体的顶面，下部开口位于浮置板体的连接配合面上；所述第二装配孔倾斜地设置在浮置板体中，其上部开口位于浮置板体的连接配合面上，其下部设有装配接口，装配接口位于浮置板体底部。浮置板结构简单，制造容易，使用方便，由其连接而成的本发明浮置道床，施工效率高，后期维护便利，振动特性更加优异，受力更合理，使用寿命更长。
本发明公开了一种轨道垫板连接结构，至少两片垫板依次衔接固定于轨道上，所述垫片连接于凹槽，所述垫板沿连接长度方向的两侧边为与连接长度方向具有锐角夹角的斜边。本发明通过将垫板相互衔接的边缘设计成与长度方向不垂直的斜边，使得两相邻轨道垫板互有补充，滚轮行走至衔接处时，滚轮由一片垫板平缓过渡到另一片垫板，因此边缘不易受压变形，从而降低轨道垫板的更换率。
本实用新型公开了中低速磁悬浮交通工程低置线路单线地段承轨梁节间限位结构，包括承轨梁下路基填料、承轨梁梁下垫层、相邻两节承轨梁、防竖向错台搭板、防横向错台凸台和承轨梁回填填料，所述防竖向错台搭板固定设置于所述承轨梁下路基填料上并且其下端伸入所述承轨梁下路基填料。本实用新型的承轨梁节间位置设置防错台钢筋混凝土搭板，将承轨梁设置在同一块具有一定刚度的钢筋混凝土防错台板上，有效避免了因承轨梁下地基不均匀沉降引起的轨面不平顺的问题。
本实用新型公开了一种隔振隔声型浮置板钢筋笼胎膜架，包括相互平行设置的第一导轨和第二导轨，第一导轨上套有第一套筒和第二套筒，第二导轨上设有第三套筒和第四套筒，第一套筒和第三套筒之间设有第一定位装置，第二套筒和第四套筒之间设有第二定位装置。通过本实用新型的胎膜架，可以很方便地调整主筋与主筋之间在横向和纵向两个方向上的间距，使用非常方便；并且，第一套筒和第二套筒可在第一导轨上滑动，第三套筒和第四套筒可在第二导轨上滑动，因而可以很方便地调整主筋与第一定位装置以及第二定位装置之间的相对位置。
本实用新型提供一种轨道交通建设需求的装配式轨道板，包括挡雨板、锁紧螺栓、底座板、连接条块、支撑条块、内螺纹孔、螺纹杆以及橡胶套，所述挡雨板分别设置在底座板左右两端，所述锁紧螺栓内端穿过挡雨板，且通过螺纹与连接条块左右两侧相连接，所述连接条块设置在两个挡雨板之间，所述支撑条块设置在底座板下端上，所述支撑条块上端与连接条块相接触，所述内螺纹孔开设在连接条块上端面，所述螺纹杆通过螺纹设置在内螺纹孔上，所述橡胶套套装在螺纹杆环形侧面上部，该设计提高了支撑效果，本实用新型使用方便，便于操作，便于拆装，也提高了挡雨效果。
本实用新型公开了一种复合道床水泥板组件，为一体成型的水泥板和减振道垫复合结构，从上至下依次为水泥板、粘合层、减振垫层。水泥板与减振道垫提前在工厂完成生产及加工，并通过粘合层粘接复合成一体结构，极大提高施工效率，减少产品运输费用，降低施工成本。采用胶粘法水泥板和减振道垫，避免了采用螺栓固定方法在水泥板和减振道垫上打孔，拉低了生产效率，减少了对道床水泥板组件及减振道垫整体结构的破坏，保证减振道垫的减振效果不因施工过程而有所减损，确保产品性能的一致性。
本发明涉及轨道和道路建筑和堤防建筑中的道渣路基以及用于制备道渣路基的方法,所述道渣路基具有高的稳定性和长的使用寿命,由道渣石料和基于所选的多异氰酸酯和所选的具有能对异氰酸酯基团反应的基团的化合物的反应混合物的聚氨酯泡沫材料组成。
本发明涉及一种用于治理铁路翻浆冒泥的结构及施工方法，结构包括碎石垫层、第一防水土工布层、聚氨酯碎石柔性层以及第二防水土工布层。所述碎石垫层用于铺设在所述铁路路基上方。所述第一防水土工布层铺设于所述碎石垫层上方。所述聚氨酯碎石柔性层铺设于所述第一防水土工布层上方。所述第二防水土工布层铺设于所述聚氨酯碎石柔性层上方。聚氨酯碎石柔性层上下各覆盖一层土工布，实现“上堵下截”，即下渗的水被该结构隔离，有效防止水渗入地基，向上冒的泥浆也被该结构隔离，有效防止泥浆向道砟或通过道砟向外翻冒。
本申请公开了一种箱式路基与电缆槽的接口结构，包括底板、设置在所述底板上方的顶板、边墙、基床、两道挡砟墙以及墩墙；所述边墙支撑在所述底板与所述顶板之间，所述顶板包括对应所述底板的目标区域以及从所述目标区域向两侧延伸出的悬臂部；沿所述顶板的延伸方向，所述基床铺设在所述目标区域上，两道所述挡砟墙分别设置在所述基床的两侧，所述墩墙设置在所述悬臂部上，所述墩墙与所述挡砟墙间隔以形成用于铺设电缆的电缆槽。本申请的一种箱式路基与电缆槽的接口结构，具有占地面积小的优点。
本实用新型公开了一种塔吊轨道基础,其特征是包括级配砂石、矿渣、挡土墙、枕木、工字钢、钢轨,级配砂石深度为50cm,长度均为100～120cm,级配砂石上面为矿渣,矿渣厚度为15cm,矿渣两侧设置30cm高挡土墙,矿渣上面为枕木,枕木高度为15cm,枕木上面设置工字钢,工字钢高度为25～30cm,工字钢上面铺设钢轨。本实用新型构造简单,实用性强。
本实用新型涉及一种无砟轨道大单元式轨道板。无砟轨道的轨道板各组成部分随温度变化的拉、压应力不尽相同，造成各组成部分的形变差异，甚至发生道床板裂缝、断裂的现象，影响轨道的平顺性和使用寿命。本实用新型利用通透的伸缩真缝将无砟轨道的道床板分成若干大单元板，再用不通透伸缩假缝将大单元板分成若干小单元板，配合支承层上设置的与道床板真假缝一一对应的不通透伸缩假缝，共同作用，缓和轨道板随环境因素变化而产生的形变。本实用新型中轨道板的大单元结构，使道床板内部产生的拉、压应力变小，避免了轨道连续结构所产生的超限、超标和不规则裂缝，特别是可避免在极端高温季节发生的道床板拱起现象，保证了轨道的平顺性和安全性。
本发明公开了一种新型预制板拼装式浮置道床的施工方法，其包括如下步骤：布设浮置道床基底的线路中心线和用于定位待铺设的多个浮置道床预制板的加密基标；布设每个浮置道床预制板的吊装控制线和对其辅助定位的工装定位孔；根据所述工装定位孔安装辅助工装，并根据辅助工装和所述吊装控制线将多个浮置道床预制板依次安装在所述浮置道床基底上，并将连接成为一体的浮置道床；将隔振器内套筒依次安装在所述每个浮置道床预制板内，并对其进行整体调平与顶升。本发明的新型预制板拼装式浮置道床的施工方法，施工工序简单，施工周期短，施工效率高，施工质量好，方便对浮置道床在后续使用中的安全检查，且损坏失效的部件可更换。
本发明是一种采用四层结构钢筋与四层预应力钢筋交替叠加并互不搭接的，适用于双向先张部分预应力混凝土结构的高铁用混凝土大板钢筋结构配制。结构钢筋网片和预应力钢筋网片交替叠加，按照截面中心对称的方式均布密排；四层结构钢筋网片由横向边框肋筋与纵向边框肋筋于四个角交汇处用螺栓相联结。本发明设计采取了多层、多点分散受力的结构思想，实现了板内结构钢筋和预应力钢筋预加的应力均匀分布于板间的目的。构造筋和预应力钢筋的高粘结握裹性将混凝土大板形成一体。本发明通过改变技术思想，改良应用条件，达到了既节约材料、降低建设成本，又提高混凝土大板整体性能的目的。
本发明涉及一种非对称式宽带板式动力吸振构造，所述吸振阻尼单元具有中间质量块(300)和四个多重约束阻尼条;阻尼条由约束层100、阻尼层(200)构成,约束层(100)上立置定向翼板(110);阻尼条由中心到外端呈中部厚端部薄的楔形结构;四个多重约束阻尼条十字形地与中间质量块(300)相连接;多重约束阻尼条呈不对称结构,即:两相邻约束阻尼条定向翼板的设置方向相差90度。本发明吸振构造可有效的抑制轨道板的振动，缓解轨道和轨道板内钢筋的各种由振动引起的病害，且具有安装拆卸方便，养护维修作业成本低的优点。
本实用新型公开了一种中低速磁悬浮交通工程低置线路曲线承轨梁结构，包括承轨梁梁体、固定在承轨梁梁体顶部的轨枕台座、固定在轨枕台座顶部的轨排、固定在水平路基面上的钢筋混凝土底板、设置在承轨梁梁体两侧的导流轨，钢筋混凝土底板的顶面相对于水平面倾斜布置，钢筋混凝土底板的顶面与水平面之间的夹角为α1，所述承轨梁梁体的底面固定连接钢筋混凝土底板的顶面，承轨梁梁体、轨枕台座和轨排的轴线均与钢筋混凝土底板的顶面垂直，轨排的轨排中心线与线路中心线之间的夹角为α，夹角α1＝夹角α。本实用新型既满足磁浮车辆接触轨的安装要求，又不增加承轨梁下土工基础的建筑难度，不降低其长期稳定性。
一种铁路轨道及其铺设方法,该方法的步骤,包含:在混凝土路盘或压实的在来道床道碴路盘上加至2至10公分的紧结柏油水泥,其上再铺设沈木,枕木上安置钢轨,并以扣件固定,可在枕木空余的路面处加填柏油以防止浸水,保护路基。
本发明的道渣保持结构对通过将道渣置于路基上并将其夯实由此在路基的延伸方向上延伸设置的道床从道床的横向两侧进行保持,道渣保持结构包括:通过将多个袋状物从道床的斜坡底部堆积到道床的斜坡顶部所构成的层状体,其中使每个袋状物从它的外端部向内端部向下倾斜,每个袋状物形成为袋状并装有道渣。
本实用新型涉及一种跨梁缝滑动阻尼式无砟道床板。在客运专线曲线形大跨连续梁无砟轨道设计中，即使温度跨长超标，也不允许使用钢轨伸缩调节器。本实用新型设置道床板本体，其底部设置纵向限位凹槽；其下方与桥面之间设置有两布一膜滑动层；其两端的左右两侧各对称设置有液体阻尼器，通过两侧的头部关节轴承和尾部关节轴承分别与滑动道床板本体及桥面上固定道床板相连接。本实用新型能降低桥上无缝线路轨道的温度附加力值和大梁缝处温度变形值，避免设置钢轨温度伸缩调节器；道床板可在桥上纵向滑动并具有足够的长度，使两端伸缩缝处的钢轨温度附加力不叠加；阻尼器能适应缓慢的道床缝处的温度伸缩变形，抵抗由于列车制动时突发的轨道纵向力。
一种整体绝缘混凝土轨道板及其制备技术，轨道板采用普通混凝土原材料制备而成，轨道板内部的钢筋网不需绝缘处理，轨道板养护完毕以后在30℃-90℃条件下干燥4h-72h，降温后进行浸渍处理，即可制得整体绝缘混凝土轨道板。本发明解决了现有轨道板绝缘技术成本高、对混凝土耐久性有影响等问题，可有效提高混凝土轨道板的耐久性。本发明可以制备出多种型式的整体绝缘混凝土轨道板。
一种桥上无砟轨道构造,运用于特殊长大桥可大大降低梁轨作用力,保持全线轨道结构的统一性。钢筋混凝土底座(30)为沿桥梁全长连续现浇形成的整体结构,桥梁梁体(10)顶部设置滑动层平台(20)并铺设滑动层(21);钢筋混凝土道床板由沿桥梁全长分段现浇形成的分段式道床板(40)构成,在分段式道床板(40)内埋入预制轨枕构件(41);钢筋混凝土底座(30)、分段式道床板(40)通过连接构件连接,或者设置有定位结构;桥梁梁体(10)的固定端,钢筋混凝土底座(30)通过连接结构与桥梁梁体(10)固结;钢筋混凝土底座(30)、分段式道床板(40)横桥向两侧,在桥梁梁体(10)上设置限制其横桥向位移的限位构件。
本发明涉及一种无砟轨道大单元式轨道板。无砟轨道的轨道板各组成部分随温度变化的拉、压应力不尽相同,造成各组成部分的形变差异,甚至发生道床板裂缝、断裂的现象,影响轨道的平顺性和使用寿命。本发明利用通透的伸缩真缝将无砟轨道的道床板分成若干大单元板,再用不通透伸缩假缝将大单元板分成若干小单元板,配合支承层上设置的与道床板真假缝一一对应的不通透伸缩假缝,共同作用,缓和轨道板随环境因素变化而产生的形变。本发明中轨道板的大单元结构,使道床板内部产生的拉、压应力变小,避免了轨道连续结构所产生的超限、超标和不规则裂缝,特别是可避免在极端高温季节发生的道床板拱起现象,保证了轨道的平顺性和安全性。
本实用新型涉及一种双轨型弹性道口,主要包括铁轨、立式护轨、橡胶铺面板、道口预应力混凝土枕、联结螺杆、C型无螺栓扣件和轨下缓冲垫;铁轨与立式护轨用间隔铁、半圆方颈螺栓连成整体;混凝土枕上预埋尼龙套管;混凝土枕铺设在铁路路基上,铁轨、立式护轨通过与C型无螺栓扣件的连接,固定在该混凝土枕上,在C型无螺栓扣件与混凝土枕之间设有轨下缓冲垫;在两铁轨的外侧各铺设外侧铺面板;中间铺面板设置在两铁轨内侧的立式护轨之间;联结螺杆将中间铺面板和外侧铺面板与混凝土枕固定。各铺面板与混凝土枕成为一个整体、铁轨、立式护轨与混凝土枕为一体,增强了道口的整体稳定性、安全性、抗压和耐冲击性,彻底改变了铺面与木枕两者互吃现象;铁垫板下配套安装轨下缓冲垫起到减振降噪作用;路基既能减振降噪又能隔离疏散雨水,防止道床整体下沉,后期维护成本低。
本实用新型公开一种无砟轨道铁路膨胀土路堑基床及边坡防护结构，包括轨道板、底座、护肩、基床表层、基床底层、侧沟平台、边坡和天沟；所述基床表层上表面还设置有防水层，所述两底座间还设置有集水井，所述基床底层两侧还设置排水侧沟，所述集水井与一侧的排水侧沟之间还设置有排水管，所述的每条排水侧沟下方还设置有排水盲沟，所述排水盲沟之间的基床底层与路基之间还设置有底层防排水层，所述边坡的坡顶至排水盲沟之间的边坡表面上铺设有边坡排水层，所述边坡排水层表面铺设有加筋土护坡，所述加筋土护坡表面设置绿化防护。本实施新型具有完善的地表水及地下水防排水系统，迅速排出地表水，将气候对膨胀路堑的影响降到最低。
本发明公开了一种有轨电车整体式道床的施工方法，并采用轨排架轨式施工的方法。其中短轨枕采用制造厂厂制，主要是将短枕及25m无孔钢轨用汽车运输至铺轨施工现场，并利用下承式钢轨支撑架架立轨排，同时进行轨道粗调、钢筋绑扎、立模等工序施工，待各工序施工均达到设计技术规范要求后，进行浇筑道床混凝土，再进行施工沥青混凝土结构层。通过道床结构的合理布局，轨道两侧采用沥青柔性路面，施工过程设计合理，施工质量好、施工速度快，加快施工进度，降低生产成本，养护维修简便，同时达到路面平整、无接缝、行车舒适、耐磨、噪音低的目的。
本发明属于振动控制领域，涉及浮置道床中用于支撑浮置板的板端隔振装置。其包括顶板、底板、弹性元件和阻尼元件，弹性元件及阻尼元件设置在顶板与底板之间，特征是顶板上设置板端水平向限位装置，板端水平向限位装置包括板端横向限位装置或/和板端纵向限位装置。本发明实现与长度为1.2～8m的预制短板共同构筑浮置道床结构，使浮置板的预制式生产和吊运式施工成为可能，通过设置板端水平向限位装置实现了预制短板的纵向及横向限位，从而保障了浮置道床结构在行车过程中的稳定性和安全性，大大提高了施工速度，有利于进一步缩短工期，降低施工难度，节约生产成本。本发明隔振装置实用性强，安全可靠，性价比更高，市场应用前景十分广阔。
本发明涉及灌注式剪力铰及应用方法，属于轨道交通领域。本发明可以自动消除空间姿态误差和位置误差，避免抗剪芯棒预先受力和弯矩。本发明包括抗剪芯棒、导向连接套管和导向限位套管，抗剪芯棒一端插设在导向连接套管的管腔内，另一端插设在导向限位套管的管腔内，抗剪芯棒与导向连接套管及导向限位套管的管腔壁之间均为滑动配合，还包括至少一个二次灌注箱，导向限位套管设置在二次灌注箱内，二次灌注箱上固定设置锚固连接结构。本发明主要用在轨道交通的建设上。
本实用新型公开了一种颗粒阻尼耗能减振轨道板，所述颗粒阻尼耗能减振轨道板包括混凝土板以及设置在所述混凝土板下表面的橡胶弹性垫层；所述混凝土板的内部埋设有若干颗粒阻尼耗能元件；所述橡胶弹性垫层与所述混凝土板之间通过预埋钢筋连接。本实用新型的优点是，设置在混凝土板中的颗粒阻尼耗能元件可以吸收各种频率的振动能量，进而改变轨道板的原有结构阻尼以及振动响应，有效地降低了轨道板的自振频率以及反弹到钢轨和轨道板的振动能量，减小了轮轨作用，提高了行车的安全性和平顺性。
高速铁路箱型路基结构及施工方法，以有效降低平原地区高速铁路路基修建成本，并最大程度的减少路基用地。地基上沿线路方向连续设置钢筋混凝土箱型体节段，相邻钢筋混凝土箱型体节段的端面之间设置伸缩缝，各钢筋混凝土箱型体节段由底板、左侧立臂墙、右侧立臂墙和顶板固结为一体且构成箱型断面，其顶板为轨道系统的基础。
一种用于地铁减振降噪的锯齿界面约束阻尼道床及其制备方法，道床包括混凝土基层、约束层以及位于二者之间的中间层。所述混凝土基层、约束层和中间层均为锯齿形，且相邻两层的锯齿互相匹配；所述中间层为多层约束阻尼层，所述中间层由依次排布的阻尼材料层I、硬夹层和阻尼材料层II的组成。所述阻尼材料层I位于靠近混凝土基层的一侧，所述阻尼材料层II位于靠近约束层的一侧。所述阻尼材料层为聚氨酯‑脲阻尼材料。本发明将道床约束界面设计成锯齿状，一方面解决了道床相对滑移的隐患，另一方面增大结构的比表面积，即增大了剪切面积，从而更加充分发挥阻尼材料的非线性特点，利用阻尼材料的剪切耗能，损耗因子提高了0.3～0.5，因此减振效果也明显提高。
本发明涉及一种板式无砟轨道自密实混凝土用封边模板弯角排气装置，属于高速铁路无砟轨道建造技术领域。本发明提出的封边模板弯角排气装置由弯角模板1、活动门2、连接器3～4、连杆5、插销6和螺栓7～10组成。所述的弯角模板两端分别与直线段模板11～12相连接，活动门2位于弯角模板上方，绕连杆5旋转开启，关闭后由插销6固定。自密实混凝土灌注时活动门呈开启状态，自密实混凝土充满结构后关闭活动门。该封边模板弯角排气装置的优点是组成简单，为一体式结构，能安装于自密实混凝土层结构端部狭窄空间，排气效果充分，克服了以往模板的插板式排气孔位置和形式设计不合理、施工后容易在结构转角处产生空洞和泡沫层等缺陷问题。
本实用新型属于中低速磁悬浮交通工程低置线路技术领域，并公开了中低速磁浮双线挖方地段桩基复合分幅式承轨梁结构，包括第一桩基承载结构、桩基托梁复合承载结构、两排钢筋混凝土承轨梁底板、两排钢筋混凝土梁式结构和承轨梁两侧回填填料，所述第一桩基承载结构设置有多根；所述钢筋混凝土承轨梁底板的顶端承接所述钢筋混凝土梁式结构；所述承轨梁两侧回填填料旁设置有排水沟，所述排水沟远离承轨梁两侧回填填料的一侧所述设置有排水坡。本实用新型既能满足中低速磁悬浮交通工程轨道结构对承轨梁结构变形和工后沉降高的要求，又能满足基床长期稳定性、耐久性和施工质量可控性的要求，且经济性更佳。
用于无砟轨道砼裂缝控制的大半径倒角轨枕，大半径倒角轨枕中，1、轨枕角部采用大半径倒角，倒角部位相当于四分之一个圆台，圆台顶部半径一般不小于80mm。2、轨枕周边布设防裂钢筋，可沿轨枕外侧布置封闭的环状或仅在轨枕端部一定范围内布置成环形两种形式。防裂钢筋采用带肋钢筋，其公称直径取值范围为14mm~20mm。3、防裂钢筋的保护层厚度在碳化环境作用等级为T2时，取35mm；在碳化作用等级为T3时，取45mm。防裂钢筋与轨枕之间的净间距值取值范围为20mm~30mm。4、大半径倒角轨枕施工时应注意防裂钢筋在整体道床内的固定位置准确及牢固性，同时注意防裂钢筋与其他钢筋的绝缘。
本发明涉及道床内纵向暗梁与盾构管片的叠合结构及其施工方法。由于盾构隧道管片环纵向接缝的存在，导致隧道整体刚度相对较弱，会发生隧道纵向的不均匀沉降变形，影响隧道结构自身安全。本发明包括拼装式的盾构管片，拱底处盾构管片上方设置有道床基础，道床基础上方为钢弹簧浮置板道床，钢弹簧浮置板道床上安装有轨道；道床基础内设置有横向钢筋与纵向加强钢筋，沿隧道纵向形成暗梁结构。本发明通过在道床基础内设置纵向暗梁结构，形成纵向暗梁结构，并将暗梁与盾构管片按叠合构件处理，极大地增加了盾构隧道纵向整体刚度，在一定程度上抵消了盾构管片环纵向接缝的不利影响，增加了隧道抵抗纵向不均匀荷载的能力。
位移调整补偿装置及包含位移调整补偿装置的轨道系统，包括第一支撑件和第二支撑件，其特征在于：第一支撑件、第二支撑件之间可发生轴向移动，其中，第一支撑件包括上下两个容置空间，上容置空间用于放置填充物，下容置空间用于嵌入第二支撑件，上下两个容置空间之间通过开口连接，所述开口的大小允许填充物通过。
本实用新型公开了一种3D打印的复合型混凝土轨道板，该轨道板，包括芯层、加强层及加强框，芯层由钢纤维混凝土或素混凝土经3D打印而成，加强层和加强框均由钢纤维混凝土经3D打印而成；预制该轨道板，包括如下步骤：轨道板打印模板的清理及预埋件和套管的安装；轨道板底部承轨台及底部加强层的3D打印；加强框和芯层的3D打印；顶部加强层的3D打印；养护及脱模。采用本申请的预制方法得到的轨道板，以钢纤维混凝土、素混凝土为打印材料采用大型3D打印机分层分块打印而成，无需布置钢筋或预应力筋，能够显著改善混凝土轨道板的抗裂、抗冲击和抗疲劳性能，简化轨道板的生产工艺，降低轨道板的工程造价。
本实用新型公开了一种碎橡胶道床轨道技术, 它 设有钢轨、轨枕和道床, 由钢轨和轨枕构成的轨道框架固定在道 床上, 在轨枕之间的枕缝内设有橡胶枕封, 要点在于所说的道床 是将粒径为5～30mm的碎橡胶颗粒, 设置成两个厚度为3～ 5cm、宽度为80～100cm并连续铺于轨枕两端下面的碎橡胶带 层, 在两个碎橡胶带层的内侧设有泡沫分隔带, 外侧设有横向定 位装置。本实用新型把每延米约2m3的碎石道床改为每延米只有0.1m3的碎橡胶道床, 而且道床资源用量小, 弹性大, 质量高, 维修费用少, 能够节省50%的养护费用, 提高运能达4%以上, 可广泛应用在城市轨道交通、快速铁路、高速铁路的正线和站线上。
一种在重载铁路既有线路旁修筑二线铁路路基的方法,包括以下步骤:第一步骤:在重载铁路一线路基的边坡坡脚处插设多个隔离桩;第二步骤:对与该一线路基的靠近隔离桩的一侧相邻的二线地基进行加固;第三步骤:在所述二线地基上方修筑二线路基,该二线路基的一侧临靠在所述一线路基的边坡上。通过使用本发明的重载铁路二线铁路路基的修筑方法,可以有效降低因修筑和使用二线路基而对一线路基的影响,从而使得重载铁路路基稳定、耐用,缩短其维修周期,为重载铁路的正常运营提供有力保障。
本发明公开了一种红层泥岩填筑高速铁路路基及其构筑方法。该路基的横断面为梯形，由在路基基底(4)上顺序填筑的红层泥岩填层(3)、路基基床(2)、轨道混凝土基础(1)构成；所述路基的路面采用全封闭防水构造(5)，路基边坡具有坡面防护构造(6)并由边坡加固构造(11)加固；所述路基基底(4)与红层泥岩填层(3)底面之间设置有防排水垫层(7)。该路基具有强度高、变形小、稳定性和耐久性好、经济等特点，能适应无碴轨道对线路高平顺性、稳定性、耐久性的要求。其构筑方法工艺简单，技术合理，填筑质量易控制，可大量节省用于购买、运输优质填料的费用，还可减少填筑路基时的弃土、保护环境，具有重要的经济与社会效益。
本实用新型涉及固定建筑物基础减隔振技术领域，具体公开了一种铁路减隔振填充井结构，包括设置在铁路路基与被保护建筑物之间的交错排列的多排填充井，填充井内填充物为橡胶颗粒混合土，橡胶颗粒混合土为橡胶颗粒、水泥和土与水搅拌均匀的凝固混合物，橡胶颗粒在其中均匀分布，填充井的深度由被保护建筑物向铁路路基逐渐减小。进一步的，包括预隔振结构与主隔振结构，均由若干排所述填充井构成，预隔振结构靠近铁路路基，主隔振结构靠近被保护建筑物，预隔振结构与主隔振结构之间不设填充井。本实用新型能够有效阻止或减弱铁路路基由于列车行驶产生的振动向附近建筑物的传播，同时具有结构稳固、安全的优点。
本发明涉及一种可调轨距的多功能环形轨道，由数段曲线轨道依次拼接构成，每段曲线轨道均为可调节轨距的模块，该模块由基础模块、可调轨距的轨道道床及安装座组成，可调轨距的轨道道床连接安装在安装座上，该安装座经地脚螺栓与所述的基础模块连接，相邻的两个可调轨距的轨道道床之间经连接板及螺栓连接。与现有技术相比，本发明具有方便安装、拆卸，根据应用简单变化相应构件就可以进行调整等优点。
本实用新型涉及一种高原冻土区高速铁路路堤挡水排水结构，由路堤坡脚自内向外包括梯形沟体、墙体和墙前截水沟；墙体内侧设置有墙后培填土。本实用新型充分利用了挡水墙及排水沟的有效结合，可最大限度的将影响到寒区高速铁路路基稳定性的地表漫流水以及大气降水汇集并排出，大大降低了路基土体含水量，消除了路基发生冻胀的最重要的条件，即：水的影响，能有效防治深季节性冻土区高铁路基发生冻胀，效果显著。
本发明公开了用于减振地段的装配式轨枕板式或轨道板式无砟轨道结构，包括预制轨枕板或预制轨道板、现浇层、减振层、轨道下部基础和连接填充部分，若干块预制轨枕板或预制轨道板纵向间隔排列设置，在间隔区各预制轨枕板或预制轨道板的横向两端分别通过纵向连接件彼此装配连接；在部分或全部间隔区，采用钢筋混凝土结构作为连接填充部分。本发明还公开了用于减振地段的装配式轨枕板式或轨道板式无砟轨道的装配方法。本发明的用于减振地段的装配式轨枕板式或轨道板式无砟轨道结构，使得连接填充部分与预制轨枕板或预制轨道板形成装配整体式结构，预制轨枕板或预制轨道板形成同一受力长板单元结构体，同时实现装配连接、限位和减振作用。
本发明提供了一种轨道系统，包括：第一底座，第一底座具有第一浇注面，第一浇注面为平面；第一浇注层，浇注在第一浇注面上；轨道板，第一浇注层上设置有轨道板，轨道板用于安装钢轨。这样可以简化第一底座与第一浇注层的结构，便于施工，从而可以降低轨道系统的成本。
本实用新型公开了一种防排水构件。防排水构件包括带/板状构件，所述带/板状构件的其中一面设有若干道沿带/板宽度方向间隔排列且沿带/板构件长度方向全长延伸的排水孔，每条排水孔的同一侧沿排水孔长度方向均等开设一条吸水槽，该吸水槽与排水孔相互连通形成横截面为“Ω”型的结构；所述带/板状构件的另一面设有防滑凸槽或防滑凹槽。本实用新型通过在排水构件一表面设置防滑凸槽增加防排水构件摩擦力，使之埋设于各种质地结构体中充分紧密结合，防止外力冲击造成“滑动界面”，使构件与相互结合面产生位移变型，导致防排水构件防排水功能减弱甚至失效病害。
本发明提供了一种先张法双向预应力钢筋混凝土轨道板机组流水线自动化制造技术，由牵引设备带动模型在轨道上按照时间节拍流动，其中，时间节拍是每个工位的工作时间。模型承担张拉应力，各工位在流水线上一字排开，在同一时间共同作业。每个工位由传感器控制质量和工作进度并听从中央控制系统指挥，从而控制整个系统的运转。与矩阵生产方法相比，取消了张拉台座等临时建筑，模型周转率提高50％，厂房面积减少了30％以上，用工数量减少50％以上。生产过程实现全自动控制，关键数据信息化传输，远程监控，所有设备可以跟随工程需要搬迁和快速安装的目的。
本发明涉及一种爬坡用轨道板结构及制作方法，属于轨道技术领域，它包括板体，所述板体内预留有纵向后张预应力孔道，纵向后张预应力孔道具有拱度；所述板体顶面有内凹形成的用于嵌装钢轨的承轨槽，所述承轨槽纵向贯穿板体的两端面，承轨槽平行间隔设有两条；板体顶面设有两条具有一定宽度的胶轮摩擦结构面，所述胶轮摩擦结构面与承轨槽平行，承轨槽位于两条胶轮摩擦结构面之间。本发明将轨道功能和桥梁功能合二为一，构成简单，可降低建造成本，是又一种全新的桥梁的上部结构；胶轮摩擦结构面轨道车辆配备钢轮与胶轮，胶轮与胶轮摩擦结构面接触配合，这样轨道车辆便能克服黏着力不足的问题，把轨道车辆拉上较大的斜坡(40‰～180‰)。
本公开涉及轨道交通技术领域，公开了一种可更换轨枕的整体道床，其包括道床本体，所述道床本体上预埋有金属槽，所述轨枕通过硫磺砂浆结合在金属槽内，所述金属槽的外侧预埋有加热组件，以通过所述加热组件所产生的热经由所述金属槽传递到所述硫磺砂浆，从而至少使与所述金属槽接触的所述硫磺砂浆软化，以与所述金属槽分离。该整体道床将道床本体内预埋金属槽，并在金属槽的外侧预埋加热组件，轨枕通过硫磺砂浆与金属槽结合为一个整体，当需要更换轨枕时，开启加热组件，以加热金属槽，从而使得与金属槽接触的硫磺砂浆软化以与金属槽分离，然后可以从整体道床的侧面顶推出轨枕，这样可以实现对轨枕进行更换。
本实用新型公开了一种轨道梁以及轨道交通系统，轨道梁包括：梁体和轨道梁挡板，所述轨道梁挡板设置于所述梁体的一侧且下表面具有内端和外端，相较于所述内端，所述外端远离所述梁体，所述轨道梁挡板下表面的外端低于所述轨道梁挡板下表面的内端。由此，通过导向轮与轨道梁挡板止挡，能够防止轨道车辆侧翻，可以保证轨道车辆的行驶安全性，从而可以保证轨道车辆上和轨道梁下的人员安全。
本实用新型公开了一种后锚式现浇轨道结构，包括既有土建结构、调整层、植筋、扣件、钢轨；所述既有土建结构内设置开槽，所述调整层设置于所述开槽内，所述植筋插入所述调整层、所述既有土建结构将调整层固定于所述开槽内；所述扣件将所述钢轨固定于所述既有土建结构上；所述既有土建结构的顶面与所述钢轨的顶面的距离为250mm；本实用新型的有益效果是：既有土建结构的顶面与所述钢轨的顶面的距离为250mm，高度较低，可适用于既有轨道结构高度不足，且受沿线地质条件限制较大，不能调高设计轨面的情况，结构简单，施工方便；通过设置钢筋网片，防止调整层开裂，提高轨道结构的使用时间，降低维护费用。
本发明公开了一种含减振道床与普通道床及扣件刚度过渡结构的轨道系统，该轨道系统包括沿线路纵向设置的普通道床地段、减振道床地段及过渡地段，所述普通道床地段包括隧道(2)及设于该隧道(2)上的整体道床(1)，所述减振道床地段包括设于隧道(2)内的基底(5)，设于该基底(5)上的减振道床(3)，以及设于基底(5)和减振道床(3)之间的减振垫层(4)；所述过渡地段设于所述普通道床地段与减振道床地段之间，包括多级过渡扣件构成刚度过渡结构，且从普通道床地段向减振道床地段，各级过渡扣件的刚度逐步减小。本发明的系统，实现普通道床地段与减振道床地段刚度的平缓过渡，过渡效果好，设置效率高。
本发明公开了一种预制轨枕板或轨道板式无砟轨道的纵连湿接式装配方法，包括如下步骤：施做轨道下部基础；架设预制轨枕板；在间隔区采用纵向钢筋和分体式连接套筒纵向连接装配，进行精调定位；施做限位构件；施做现浇层；在同时设置有纵向连接结构和限位构件的间隔区中，在间隔区的横向两端分别现场浇筑钢筋混凝土，包裹覆盖纵向连接结构、限位构件，固化后形成连接填充部分，从而若干块预制轨枕板装配形成预定长度的轨道单元并形成同一受力结构体。本发明可提高现场铺设施工时的精度，方便拆卸和安装，降低施工难度，提高现场施工速度，且结构简单，方便轨枕板或轨道板的定位。
本公开涉及轨道交通技术领域，公开了一种可更换轨枕的整体道床，其包括道床本体、固定槽和活动槽，所述固定槽预埋在所述道床本体内，所述活动槽与所述固定槽可拆卸地连接，所述轨枕固定在所述活动槽内，所述固定槽和所述活动槽均垂直于所述道床延伸方向。该整体道床将道床本体内预埋固定槽以及与固定槽可拆卸地连接的活动槽，其中轨枕固定在活动槽内，当需要更换轨枕时，将活动槽从固定槽拆除然后从整体道床的侧面顶推出活动槽以及与固定在活动槽内的轨枕，这样可以实现对轨枕进行更换。
一种路堑齿轨铁路增强型道床结构，以大大增强道碴的整体稳定性和抗滑能力，确保大坡度齿轨铁路的安全性，且具有良好的经济性。包括设置于路基横向两侧的排水沟、填筑于两侧排水沟内侧边墙之间的路基表层，以及填筑于路基表层之上的道碴，轨道结构埋设在道碴顶部。所述排水沟为钢筋混凝土异高边墙结构，其内侧边墙竖向向上延伸形成高边墙，在路基表层顶面上铺设由U型钉固定的摩擦垫，且纵向、横向间隔设置其下部穿过摩擦垫进入路基表层的摩阻棒。所述摩擦垫上连续设置与摩阻棒形成固定连接的小型格宾笼，小型格宾笼内填装道碴且振动密实，轨道结构埋设在道碴的顶部。
本发明公开了一种用于轨道垫板的支撑中定位调整装置，所述轨道垫板底部两侧均固定安装有承载底板，两个所述承载底板顶部两侧位置处均安装有活动座，所述活动座一端连接有压紧块，所述承载底板内侧中部贯穿开设有水平调节螺孔，所述水平调节螺孔内部贯穿连接有水平调节螺栓，本发明通过承载底板、活动座和压紧块能够使轨枕和轨道垫板的底部两侧具备更高的压紧稳定性，同时水平调节螺孔和水平调节螺栓便于将活动座和压紧块在承载底板上的水平位置进行调节，进而来对轨枕和轨道垫板的水平位置进行便捷调节，且该水平调节方式操作简便，同时能够对轨枕和轨道垫板的不同位置进行调节，满足无砟轨道的调整需要。
本发明公开一种铁路路基本体开挖回填的支撑施工方法，包括准备阶段、关键阶段和恢复阶段；所述准备阶段包括路桥结合部伸缩缝清理、防排水施工、切割分离、凿除线间或线肩封闭层离缝区、凿除线间或线肩封闭层开挖区、非开挖区的道床板植筋锚固、开挖区的既有植筋扩孔取出、宽出道床板外侧支承层清除等步骤；所述关键阶段包括开挖作业槽、分步按单元对路基本体开挖及支撑、支承层凿除、支承层植筋、支承层钢筋、路基本体和支承层回填、界面处理、养护、开挖区的道床板植筋等步骤；所述恢复阶段包括支承层与路基离缝注胶、线间封闭层植筋、浇筑路肩封闭层、浇筑线间封闭层、嵌缝处理、恢复线路等步骤；本方法作业安全、优质、正点、高效。
本发明公开了一种用于轨道结构中整体道床和浮置道床接缝处的剪力铰及使用该剪力铰的轨道结构。所述剪力铰包括固定于整体道床的端部的第一锚固件、第二锚固件和受剪弹性件。第二锚固件锚固于与整体道床端部相对的浮置道床端部；受剪弹性件设置于所述整体道床与所述浮置道床之间的缝隙内，其一端固定于第一锚固件上，另一端固定于第二锚固件上，以在纵向方向连接整体道床和浮置道床。在列车通过整体道床和浮置道床的接缝时，本发明中剪力铰的受剪弹性件传递剪力并产生一定变形，因而浮置道床与整体道床端部相对的动态下沉量降低，钢轨及扣件受力减小，从而可限制浮置道床端部在垂向和水平方向运动，保证列车运行更平稳。
本发明公开了一种双块式无碴轨道钢筋网绝缘绑扎方法中的绝缘塑料十字管套由横向开有卡槽(a)的上、下套管(1、2)构成，其中上、下套管(1、2)正交呈十字型结构，两套管并由连接块(3)连接。本发明先在双块式无碴轨道道床钢筋网的纵向钢筋上安装绝缘十字型塑料管套的上套管(1)，再将下管套(2)用力向下挤压，使下管套(2)套在双块式无碴轨道道床的横向钢筋上，最后用塑料绑扎丝对塑料十字型套管进行绑扎。本发明使用方便，绝缘性能好，绑扎牢固，绑扎速度快。
本实用新型涉及铁路无砟轨道设备技术领域,尤其涉及一种无砟轨道板定位调整器,解决高速铁路无砟轨道CRTS-1型预应力钢筋混凝土轨道板精度调整问题,包括机座,机座的底部设有滑座,其特征是所述的滑座上设有滑板,滑板上设有高度调整螺栓,高度调整螺栓上设有调整螺母,调整螺母上固定有托板,托板上设有插销,滑板的一侧设有横向调整螺栓。保证轨道板高程和横向平面位置调整的精确,重量轻巧,易调节,使用方便,效率高,成本低。
本发明提供一种稳定铁路道床道碴的装置及方法,通过在轨枕下部和四周设置带有网格的袋状装置,在轨枕四周有道碴填充,将所有带有网孔结构的轨枕按照线路的几何形位要求铺设在线路上,带有轨枕的袋状结构与其余袋状结构的空隙用道碴填充,形成完整的有碴轨道结构,袋状装置在道床内形成了约屏障,阻止了道床中石碴水平或向下的移动。本发明的优点是在列车荷载作用下,道床中的道碴会产生相应的振动响应,但是袋内的道碴受到了网孔屏障的阻挡,不能穿过网孔扩散到袋外,同样袋外的道碴受到了网孔屏障的阻挡,也不能穿过网孔进入到袋内,道碴之间的移动受到了限制和约束,达到改善了道床各部位的稳定性目的。
本实用新型涉及可维修预制钢弹簧浮置板减振轨道系统。主体是钢弹簧浮置板，类型有两种：一种是一块预制板一根钢轨下2个隔振器，隔振器按每隔2、3个扣件布置一个隔振器的方式进行（简称23布置）；另一种是一块预制板一根钢轨下3个隔振器，隔振器按每隔2个扣件布置一个隔振器的方式进行（简称22布置）。相邻浮置板板端用铁路轨下基础纵垂双向固定连接器和铁路轨下基础纵横双向固定连接器连接。本维修系统具有施工速度快，施工难度小，且易于维修等优点。
一种增强型复合三维排水网垫,适于在公路、铁路、房屋建筑的排水系统中使用。包括一三维排水网,在三维排水网两侧分别热接有机纤维增强材料上面层和下面层;所述三维排水网的骨架由上层、中层、下层三层筋条交错构成,中层筋条平行排列,上层筋条在上方与中层筋条交错连接,下层筋条在下方与中层筋条交错连接,上层筋条与下层筋条交叉角度为90°,面层由复合长丝机织土工布、复合编织土工布、裂膜丝机织布和复合玻璃纤维布中的一种制成。该三维排水网复合有机纤维材料形成的三维立体结构增强型复合三维排水网垫,排水能力强,压缩能力和刚度大,抗拉强度和模量大,抗弯曲强度高,4M幅宽,减少了施工中横向拼接,施工快捷、成本低。
本实用新型公开了一种控制整体道床变形的锚杆锚固端装置，属于隧道整体道床变形控制及隧底整治施工技术领域，涉及一种锚杆锚固端装置。一种控制整体道床变形的锚杆锚固端装置，包括锚杆、固定卡、膨胀螺栓，所述的固定卡为“Ω”形状，长度为5-15cm，固定卡的两个端部预留有钻孔，钻孔的直径与膨胀螺栓相配合，所述的锚杆穿过固定卡的中间，固定卡上部的锚杆上安装锚杆托盘和锚固螺栓。本实用新型可有效解决既有铁路隧道整体道床病害整治过程中预防道床板上抬锚杆锚固问题；锚杆与道床的锚固牢靠，锚杆受力效果好；加工简单，成本低，经济性好；调节方便，适应性好。
本发明涉及一种聚氨酯铁路道床及其制备方法和包括该聚氨酯铁路道床的铁路设施。本发明提供的聚氨酯铁路道床包括一个铁路路基和一个模塑聚氨酯层，所述模塑聚氨酯层设置于铁路路基上。在铁路路基上铺设这种模塑聚氨酯层，可以免去现场浇注聚氨酯方法对现场浇注环境的严格要求，可以根据不同铁路道床的实际需要制备不同密度和/或硬度的模塑聚氨酯层铺设在铁路路基上。
本发明涉及一种轨道减震降噪复合橡胶颗粒垫，包括表面无纺布层1、底面无纺布层2和复合橡胶颗粒层3。复合橡胶颗粒层3包括由2份废旧汽车轮胎碎裂制得的橡胶颗粒和1份聚氨酯胶粘剂组成的混合体，橡胶颗粒的直径不大于3mm，复合橡胶颗粒垫的厚度是6mm～8mm。本发明还公开了制造上述复合橡胶颗粒垫的方法，包括制料、放料、封料等步骤。本发明进一步公开了一种内设上述复合橡胶颗粒垫的板式无砟轨道结构，包括钢轨组件、轨道板5、快凝砂浆层6、复合橡胶颗粒垫7、CA砂浆层8和底座9。本发明的复合橡胶颗粒垫具有成本低、制造方便和结构耐久性更好的特点，制造方法具有工艺简单，可以快速生产的特点。
本实用新型属于轨道交通领域，尤其涉及一种对接型浮置板。包括浮置板体，浮置板体上设有与弹性隔振装置配合的安装预留空位或联结套筒，其特征在于浮置板体的连接端设置第一装配孔和第二装配孔,第一装配孔和第二装配孔均设置在浮置板体的铅垂面内；所述第一装配孔倾斜地贯穿浮置板体，其上部开口位于浮置板体的顶面，下部开口位于浮置板体的连接配合面上；所述第二装配孔倾斜地设置在浮置板体中，其上部开口位于浮置板体的连接配合面上，其下部设有装配接口，装配接口位于浮置板体底部。其结构简单，方便拼接，方便安装。
一种通过坎儿井高速铁路加筋路基构造及施工方法，以有效提高路基工程通过坎儿井的能力，满足高速铁路地基承载力、稳定性及变形控制要求，最大程度地减小外部荷载对坎儿井暗渠的扰动，使坎儿井既有蓄水、过水功能得到有效保护。包括分布有竖井和暗渠的坎儿井地基，以及填筑于坎儿井地基上方的路基。所述竖井内设置加固充填体，于坎儿井地基表面设置基底加筋垫层，路基分层填筑于基底加筋垫层上，路基内竖向间隔设置贯通其横断面的加筋桥或者由多层加筋桥叠置构成的加筋桥组合体。
本实用新型属于轨道交通的振动及噪声控制领域，尤其涉及一种智能型浮置道床。本实用新型包括浮置板和弹性隔振装置，所述弹性隔振装置放置在浮置板上设置的安装预留空位或联结套筒中，并弹性支撑着浮置板使浮置板脱离基础表面，还包括压力传感器，所述压力传感器设置在弹性隔振装置与浮置板之间，还包括调高垫片，弹性隔振装置通过调高垫片弹性支撑着浮置板使浮置板脱离基础表面，本实用新型提供了一种可以实现准确反映弹性隔振装置真实受力状况的智能型浮置道床，具有结构简单、监控方便、安全可靠等优点，可以广泛应用于高铁、地铁等轨道交通线路的隔振工程中，其市场应用前景十分广阔。
本发明涉及轨道技术领域，尤其是一种轨道支架，包括混凝土基座，所述混凝土基座上连接有支撑柱，所述支撑柱上连接有若干连接横杆，所述支撑柱的两侧有固定杆，所述连接横杆穿过支撑柱，所述连接横杆的两端固定在固定杆上，所述连接横杆与固定杆之间通过固定销连接；本发明中轨道支架，结构简单，设计合理，安装后，强度高，使用安全，使用寿命长，固定杆与基座之间通过法兰连接，固定杆与法兰之剑通过焊接连接，法兰与基座之间通过螺栓连接，此链接方式，安装拆卸更方便，效率高。
本发明在轨道结构技术领域公开了一种可排水的纵梁式轨道结构，属于轨道结构技术领域。解决了隧道内轨道结构刚度不足和排水不及时导致的翻浆冒泥问题。本发明包括钢轨、纵梁式轨枕、减震垫层、混凝土底座和人字形轨间填充。所述混凝土底座内部设置横向排水管，两侧设置有侧沟；所述排水管进水口设置有PE笆和长纤热轧无纺布；所述排水管出水口通过套筒连接PVC管。本发明提高了轨道结构的抗弯刚度，可以及时将隧道内的积水排出，且结构简单，便于维修和更换，提高了隧道内列车的运营安全。
本发明公开了一种特殊限制条件中地铁道床混凝土置换工艺，包括以下步骤：设置帷幕止水；设置安全设施，对轨道进行拉撑；连点式静力分割混凝土；静力拆除混凝土；拆卸、组装轨枕；轨道支撑；人工清水；补、植筋；深度止水处理；施工界面处理；轨道测量与精调；支模板；混凝土浇筑；轨道几何状态监测。本发明对道床混凝土采用分块拆除置换的方法，避免了因钢轨长时间大跨度悬空，造成列车脱轨；采用高密度水泥渗透结晶材料对混凝土新老界面进行处理，有效的解决了施工缝弱项；拆除混凝土采用连点式静力分割、静力拆除的方法，减小对拆除区域周围的影响，避免对周围混凝土造成扰动，避免破坏结构内受力钢筋。
本实用新型涉及一种无砟轨道结构，包括由沥青混凝土材料构成的基床表层，设置在所述基床表层上方由钢筋混凝土材料浇注而成的底座板，设置在所述基床表层下方由级配碎石构成的基床底层，其特征在于，还包括用于加强所述基床表层与所述基床底层之间连接的加强单元，所述加强单元包括设置在所述基床表层对应于所述两个底座板结构接缝两侧的紧固件，所述紧固件插入至所述基床底层中，所述紧固件由刚度大于所述沥青混凝土材料和所述级配碎石材料的材料构成。
本实用新型提供了一种无砟轨枕及轨道板，轨枕包括上轨枕体及下轨枕体；所述上轨枕体上设有预埋管，所述预埋管内设有内螺纹；所述下轨枕体位于所述上轨枕体正下方，所述下轨枕体周边设有多个凹槽，所述凹槽的横截面积由下至上渐缩。本实用新型所述的无砟轨枕中凹槽的设置能够增加无砟轨枕与轨道板的连接面积，方便将无砟轨枕与轨道板连接的更加牢固，进而避免列车运行后震动对无砟轨枕与轨道板连接处的破坏，另外本申请中凹槽的横截面积由下至上渐缩，方便对无砟轨枕的加工生产，减小浇筑成型后取出的难度，具有较好的实用性，能够广泛进行大批量加工生产，具有广泛前景。
一种高速铁路软岩深路堑上拱变形控制结构及施工方法，以有效控制软岩地区高速铁路深路堑持续上拱变形，且可调整岩体应力分布和加固临近边坡，从而有利于降低工程造价。包括构筑于软岩基床之上的无砟轨道路基，所述无砟轨道路基的两侧于右侧坡体、左侧坡体上分别沿线路方向间隔设置右侧抗力桩、左侧抗力桩，右侧抗力桩、左侧抗力桩深入基床标高以下一定深度。软岩基床的顶面上设置沿路基中心线对称且下凹的钢筋混凝土弧形板，该钢筋混凝土弧形板的横向两侧分别与右侧抗力桩、左侧抗力桩刚性连接为一体；所述钢筋混凝土弧形板顶面上设置隔水垫层，无砟轨道路基填筑于该隔水垫层之上。
一种路堤齿轨铁路增强型道床结构，以大大增强道碴的整体稳定性和抗滑能力，确保大坡度齿轨铁路的安全性，且具有良好的经济性。路基包括分层填筑在地基上的路堤下部填筑体，以及分层填筑在路堤下部填筑体上的路堤表层填筑体。所述路堤表层填筑体两侧的路肩位置固定设置拦碴墙，两侧拦碴墙之间在路堤表层的顶面上铺设由U型钉固定的摩擦垫，且纵向、横向间隔设置其下部穿过摩擦垫进入路堤表层填筑体的摩阻所述摩擦垫上连续设置与摩阻棒形成固定连接的小型格宾笼，小型格宾笼内填装道碴且振动密实，轨道结构埋设在道碴的顶部。
本实用新型公开了一种地震大变形区段高速铁路隧道内的轨道变形控制结构，属于高速铁路隧道工程技术领域，其通过优选设置地震大变形区段高速铁路隧道内的仰拱填充层高度，在轨道板和仰拱填充层之间对应设置隔离层和纵梁，以隔离层降低纵梁与仰拱填充层之间的摩擦系数，使得纵梁、轨道板及钢轨可在地震发生时不完全随着仰拱填充层横向摆动，实现轨道结构在地震发生时的安全运行。本实用新型的轨道变形控制结构，其结构简单，设置成本较低，能有效保证轨道结构在地震大变形区段的正常运行，减少轨道结构在地震发生时的变形，确保了高速铁路隧道运行的安全性和稳定性，减少了地震发生时轨道结构和隧道结构可能出现的损坏，具有极好的推广应用价值。
本发明公开了一种无砟轨道弹性支承块组装平台结构，该结构包括主框架，所述主框架的上部设置有基板；所述基板上设置有相对所述基板纵向轴线对称的两组限位组件。本申请提供的无砟轨道弹性支承块组装平台结构，结构简单合理，使用方便。解决了现有技术中，多个弹性支承块分开布置精度、进度难保障的缺点，通过该结构可以首先对待安装的多个弹性支承块进行定位，然后再与轨排相连，相连后采用吊装设备将轨排以及弹性支承块共同吊装至无砟道床相应位置。通过准确可靠的预拼装提高了工作效率，保障了安装质量，还可以保证双块式弹性支承块轨枕的安装进度和定位精度。
本实用新型公开了一种轨道板打孔泄压装置，包含轨道板、轨道、排水沟、电缆台面，主排水管、第一排水管、第二排水管、第三排水管，所述主排水管位于轨道板下部，所述第一排水管、第二排水管、第三排水管分别设置在轨道板内，第一排水管、第二排水管连通轨道板与主排水管。轨道板表面积水通过第一排水管、第二排水管、第三排水管排入主排水管，解决因排水不当，而对轨道板侵蚀的问题。
本实用新型公开了一种无砟轨道弹片式可调节型扣压稳定装置，包括弹片、钢架和橡胶垫，所述弹片通过第一螺纹钢筋和第一螺母安装在钢架的上方，所述钢架位于轨道板的一侧外部，钢架通过位于底座板上的孔洞内的第二螺纹钢筋和第二螺母与底座板固定在一起，所述橡胶垫安装在轨道板的上底面上，所述弹片的一端扣压在橡胶垫上，所述第一螺纹钢筋上端穿出弹片并通过第三螺母进行紧固。本实用新型可保证无砟轨道板在温度荷载的作用下不发生上拱变形，有效加强无砟轨道板的稳定，同时安装工序简单，施工方便，应用范围广，且不会损伤轨道板；同时，利用弹片材料的弯曲变形性能可实现扣压力的自调节，适用于曲线段和缓和曲线段的无砟轨道，具有较好的稳定作用。
本发明涉及一种利用自顶向下铺设轨道的方法建造铁路轨道时所使用的施工垫片(1),该施工垫片包括具有第一和第二主表面(1A,1B)的板,其中该垫片具有至少一个在第一和第二主表面(1A,1B)之间延伸的通孔(3),该通孔(3)在其两端有开口,并且其中第一和第二主表面(1A,1B)的其中一个主表面(1B)上形成至少一个与所述通孔(3)连通的通道(2),以便朝着通孔(3)引导空气和/或水,所述的主表面(1B)当垫片(1)使用时位于最下面。在自顶向下铺设铁路轨道的方法中,采用这种形成铁路轨道部件的位于铁轨基板下的施工垫片,在垫片与基板的底面开始接触后,垫片抵靠在基板的底面固定,同时在垫片下浇注混凝土。
本实用新型公开了一种柔性道床减振结构，包括轨道、轨枕和路基，所述轨枕设置在路基上，所述轨道设置在轨枕上，所述轨枕与路基之间垫设有柔性道床，所述柔性道床包括床基、柔性垫和浮座，所述床基固定在路基上，其上侧开设有柔性槽，所述柔性垫固定在柔性槽的槽底上，所述浮座设置在柔性垫上，所述轨枕固定在浮座上。本实用新型的柔性道床减振结构，通过柔性垫的设置，便可有效的实现利用振动在介质分界面会发生反射和透射的原理有效的进行一个减振的作用，如此相比于现有技术中的道床结构，具有较好的减振效果。
本实用新型提供了一种装配式无砟轨道系统。装配式无砟轨道系统包括：预制轨道板，预制轨道板的中心具有一个或多个限位孔；预制底座，预制底座位于预制轨道板的下方；预制限位结构，预制底座伸入限位孔内；隔离层或支座，预制轨道板与预制底座之间设置有隔离层或支座；弹性缓冲垫层，限位孔与预制限位结构之间设置弹性缓冲垫层；现场浇注层，现场浇注层位于预制底座的下方并现场灌注成型。本实用新型解决了现有技术中轨道系统存在适应线下基础变形能力差、现场施工效率低以及轨道结构耐久性差的问题。
本发明提供不干扰在轨道中流动的信号的铁路用的混凝土构造物及其加强构造。该铁路用的混凝土构造物及其加强构造的特征在于,将用热塑性树脂包裹的钢材(6)作为加强材,预埋配置于混凝土(16)。混凝土构造物的加强构造是,用热塑性树脂包裹的钢材作为加强用的钢材配置于混凝土中的支撑钢轨的混凝土制轨枕或混凝土制轨道板(13)或者对它们进行支撑的混凝土制路基或混凝土制面板,或者设置于轨道侧部的混凝土制防护板。用热塑性树脂包裹的钢材作为加强材,预埋配置于混凝土(16)中的铁路用混凝土构造物。
本实用新型是一种以轨道底座为导向的砂浆浇注装置。本装置由砂浆车和间隔带组成,间隔带的两侧为混凝土底座;砂浆车砂浆车由车架、称量系统、搅拌系统、转向架、转向靠轮、走行电机及减速机等组成。车架上配置有水平螺旋输送机、垂直螺旋输送机、倾斜螺旋输送机、分料螺旋输送机、投料螺旋输送机、砂浆搅拌机、骨料仓、乳剂灌、清水灌、水泥灌、混合料灌等。车架下面一前一后各装有一转向架,转向架上装有挂胶钢轮,转向架的左右两侧分别各装有两个导向靠轮,两个导向靠轮的圆周分别与混凝土底座的内侧面相靠近。砂浆车运行于间隔带内,在导向靠轮的作用下,砂浆车无须转向装置,自己就能沿着底座间隔带向前运行,既方便省力,又能减少误操作。
本发明公开了一种有挡肩纵连式轨道板，属于纵连式轨道板技术领域；包括轨道板板体，轨道板板体端部设有凹槽，所述轨道板的承轨台台面设有1∶38～1∶42轨底坡；所述轨道板板体底面纵向方向预埋有至少两排矩形钢筋，矩形钢筋下端露于轨道板板体外；本发明使得轨道板与路基连接更可靠，不仅结构简单，而且可以保证路基上纵连式轨道板剪切应力的有效传递、分散到相邻的轨道板上，防止因路基沉降导致轨道板端被折断。
无底座无砟轨道构造,旨在有效地降低轨道结构高度和工程造价。它包括由下而上的线下刚性基础(10)、调整层(30)和轨道板(20),线下刚性基础(10)具有作用于调整层(30)的限位结构。本实用新型的有益效果是,在隧道、桥梁、桩板等线下刚性基础上不设底座轨道结构,从而有效地降低轨道结构高度和工程造价,而且可减少施工工序和提高施工效率。
本实用新型公开了一种板状混凝土伸缩缝处抵抗竖向变形装置,它是由传力杆、直钢筋、U型钢筋、泡沫塑料套帽、塑料套组成;传力杆为钢棒,一端套入塑料套后再安装上泡沫塑料套帽,4根传力杆装在由3个U型钢筋和4条直钢筋组成的钢筋架上,各连接点采用铁丝绑扎牢固;在无砟轨道混凝土底座施工中可根据路面宽度设置一组或多组将该钢筋骨架放入其伸缩缝处,由于传力杆一端装有塑料套和泡沫塑料套帽与混凝土不直接接触形成可自由伸缩的自由端,不影响混凝土伸缩且由自身刚度的作用可有效起到抵抗混凝土伸缩缝处抵抗竖向变形的作用。
本发明涉及一种制备用于铁路轨道铺设、道路建造、堤坝建造和堤岸保护的道渣的方法，其中将道渣石料铺开以形成道渣，并在铺开的道渣石料之间施加由组分通过低压方法制备而成的用于制备聚氨酯泡沫的反应混合物。
一种U型槽结构自调节抗浮构造，以增强U型槽结构的抗浮能力，并有利于降低工程造价。它包括由底板（10）和两侧边墙（10a、10b）构成的U型槽结构，所述U型槽结构外设置有渗水层（20），所述两侧边墙（10a、10b）上沿U型槽结构延伸方向间隔设置泄水管（11），泄水管（11）贯通两侧边墙（10a、10b）的内、外侧壁，其位置低于临界水位（A）一定距离。
本实用新型是一种采用四层结构钢筋与四层预应力钢筋交替叠加并互不搭接的，适用于双向先张部分预应力混凝土结构的高铁用混凝土大板钢筋结构配制。结构钢筋网片和预应力钢筋网片交替叠加，按照截面中心对称的方式均布密排；四层结构钢筋网片由横向边框肋筋与纵向边框肋筋于四个角交汇处用螺栓相联结。本实用新型设计采取了多层、多点分散受力的结构思想，实现了板内结构钢筋和预应力钢筋预加的应力均匀分布于板间的目的。构造筋和预应力钢筋的高粘结握裹性将混凝土大板形成一体。本实用新型通过改变技术思想，改良应用条件，达到了既节约材料、降低建设成本，又提高混凝土大板整体性能的目的。
本实用新型公开了一种减振型轨道板，包括板体，板体的纵向端面中部设有半圆形缺口，所述板体上设有承轨台，承轨台通过螺栓固定在板体上，板体的承轨部位两侧对称分布有预埋的绝缘螺栓套管，板体底面设有橡胶垫板，橡胶垫板与板体粘接。这种减振型轨道板结构设计合理，抗振性能好，方便维修，适用于无碴轨道。
本发明公开了一种聚氨酯树脂组合物及其制备方法和用途,聚氨酯树脂组合物包括A、B两组份,按质量份计包括以下组成:A组份:端羟基聚丁二烯或氢化端羟基聚丁二烯100份,增塑剂10～60份,异氰酸酯15～30份;B组份:有机胺固化剂7～20份、光稳定剂0～5份、流平剂0～2份、消泡剂0.1～0.5份;A、B组份的质量比为100∶6～10。所得聚氨酯材料具有低的收缩率,同时具有较好的机械性能和工艺性能,可用于高速铁路无砟轨道凸形挡台与轨道板半圆缺口间填充。
本发明公开了一种地震区铁路路基结构，包括由基床表层、基床底层和基床以下路堤构成的路堤，所述基床底层和所述基床以下路堤中满铺有土工合成材料层，且所述土工合成材料层的两端分别沿所述路堤两侧的边坡向上回折包裹所述基床底层或所述基床以下路堤的填料。本发明能改善水平地震力作用下的路基受力状态，从而，提高整体稳定性，进而，防止产生开裂和边坡塌滑等病害。
本实用新型提供了一种无砟轨道系统，包括：底座(16)；轨道板(12)，设置在底座(16)上方；浇注层(14)，设置在底座(16)和轨道板(12)之间，浇注层(14)由自密实混凝土或水泥乳化沥青砂浆或树脂砂浆填充形成，并且，浇注层(14)内具有钢筋结构；连接件(13)，连接件(13)的第一端延伸至轨道板(12)内，连接件(13)的第二端延伸至浇注层(14)内；两列承轨台(11，11’)，平行地设置在轨道板(12)上；钢轨(10)，设置在承轨台(11，11’)上。本实用新型的无砟轨道系统可靠性高、耐久性好、易施工及易于维护。
本实用新型提供了无砟轨道，包括：道床板，道床板具有容纳凹槽；弹性支承块，弹性支承块设置在道床板上；钢轨，钢轨设置在弹性支承块上；弹性密封结构，弹性密封结构设置在道床板和弹性支承块之间以对道床板和弹性支承块之间的间隙进行密封。本实用新型的技术方案有效地解决了现有技术中的无砟轨道容易进入杂质而影响无砟轨道的弹性和稳定性的问题。
本发明属于中低速磁悬浮交通工程低置线路技术领域，并公开了中低速磁浮单线填方地段桩基托梁式承轨梁过渡段结构，包括桩基承载结构、钢筋混凝土托梁、钢筋混凝土承轨梁底板、钢筋混凝土梁式结构、承轨梁下路基填料和承轨梁两侧回填填料、桥梁桥台、梯形填筑体和端墙，所述桩基承载结构设置有多根；所述钢筋混凝土承轨梁底板的顶端承接所述钢筋混凝土梁式结构；所述承轨梁两侧回填填料通过所述承轨梁下路基填料承接。本发明长期稳定性更好，既满足对承轨梁结构变形和工后沉降的高要求，又满足基床长期稳定性、耐久性和施工质量的可控性的要求，有效实现磁悬浮高架结构与低置线路过渡段F轨的平顺过渡。
本发明公开了一种中低速磁浮低置线路道岔区与非道岔区过渡段结构，包括非道岔区钢筋混凝土筏板、道岔区钢筋混凝土筏板、钢筋混凝土道岔梁条形基础、多根刚性桩复合地基、多根钢筋混凝土钻孔灌注桩、非道岔区承轨梁、凸台挡块、非道岔区承轨梁搭接平台、非道岔区承轨梁下梯形填筑体、低置线路承轨梁下路基及非道岔区承轨梁外侧路基填料。本发明能确保道岔梁在转动过程中不因地基基础刚度不足产生过大变形，满足道岔梁对基础强度与稳定性的要求。
本发明属于中低速磁悬浮交通工程低置线路技术领域，并公开了中低速磁浮双线填方地段独立墩柱式承轨梁过渡段结构，包括桩基承载结构、钢筋混凝土承轨梁底板、两排钢筋混凝土梁式结构、承轨梁下路基填料、承轨梁两侧回填填料、桥梁桥台、梯形填筑体和端墙；钢筋混凝土承轨梁底板的顶端承接所述钢筋混凝土梁式结构；承轨梁两侧回填填料通过所述承轨梁下路基填料承接。本发明长期稳定性更好，既满足对承轨梁结构变形和工后沉降的高要求，又满足基床长期稳定性、耐久性和施工质量的可控性的要求，本发明将钢筋混凝土承轨梁底板靠近高架桥梁的一端搭接在桥梁桥台上，有效实现磁悬浮高架结构与低置线路过渡段F轨的平顺过渡。
本发明实施例提供了一种弹性道床结构。包括：混凝土制作的无砟整体道床，所述无砟整体道床包括仰拱找平层和平面基面，所述平面基面上放置轨枕。所述混凝土包括橡胶混凝土或者柔性混凝土或添加其他类似的具备高阻尼比等性能材料的混凝土。本发明实施例提出的弹性道床结构具有环保、低成本、施工快速、耐久性和延展性好等特点，适合全线普遍使用，同时在振动要求特别严格的地段配合其他减振措施，不仅可以满足环境振动要求、降低轨道减振投资，而且确保了整条线路的轨道刚度和平顺性，避免钢轨异常波磨的产生。
本发明涉及一种用于浮置轨道板的钢弹簧隔振器PRC外筒，包括顶圈和筒身，所述顶圈中部设有三角梅花形的安装孔，所述顶圈上端面均匀设置有三个螺栓孔及三个连接孔，所述螺栓孔内壁设有螺纹，所述螺栓孔螺纹连接有第一螺栓，所述第一螺栓与用于固定起吊装置的螺母连接；所述顶圈顶端连接有圆形的密封橡胶垫，所述密封橡胶垫通过第二螺栓穿过所述连接孔与所述顶圈固定连接，所述筒身为圆台型结构，所述筒身与所述顶圈一体成型。本发明提供的钢弹簧隔振器PRC外筒结构设计合理，安装方便，同时钢弹簧隔振器PRC外筒由活性粉末混凝土制成，成本更低，采用工厂预制方式，没有锈蚀现象，不需要做防腐处理。
本实用新型公开了一种预制地铁拼装轨道板，包括预制地铁隧道管片、混凝土粘结面、预制混凝土底座、地铁轨道，所述预制地铁隧道管片整体为空心管状结构，所述预制地铁隧道管片的内侧底部设有混凝土粘结面，混凝土粘结面的上侧设有预制混凝土底座；预制混凝土底座底部为混凝土基体，所述混凝土基体的下侧为圆弧形，并且混凝土基体的下表面设有咬合槽，该咬合槽为齿条形状。本实用新型结构设计合理，预制混凝土轨道板采用工厂化预制生产，生产效率高，节能环保，从而简化施工过程，提高施工进度，预制地铁隧道管片和预制混凝土轨道板之间留有间隙，用于浇注混凝土粘结面，便于安装和精度控制，提升整体性。
本实用新型涉及板式无砟道床，属于轨道交通技术领域。其解决了现有轨道板与板下填充层易发生剥离等问题。本实用新型包括基底，轨道板置于基底上方，轨道板与基底之间设有板下填充层，轨道板与基底之间还设有限位结构，还包括锚固连接装置，所述锚固连接装置包括连接件和锚固件；锚固件固定设置在基底上；连接件一端与轨道板相连，另一端通过锚固件与基底相连。本实用新型结构简单，振动及噪声水平低，减振降噪性能好，使用寿命长，可以广泛应用于各种高速铁路无砟轨道线路中，具有广阔的市场应用前景。
本实用新型涉及隧道施工技术领域，具体涉及一种隧道排水装置及隧道整体道床，隧道排水装置包括用于预埋在隧道整体道床内的排水筒主体，所述排水筒主体为筒状结构，排水筒主体包括用于安装在隧道整体道床内的预埋端，以及延伸出隧道整体道床外的排水端，所述预埋端与排水端相通，该隧道排水装置预埋在隧道整体道床内，该排水装置内设有贯通隧道整体道床内外的排水空腔，使得隧道底部的渗水通过排水装置排出，进而释放整体道床的水压力，保证隧道正常运行及隧道整体安全。
本发明公开了无砟轨道与基床表层的接触层结构及其铺设方法。所述无砟轨道包括位于所述基床表层上方的底座板和封闭层，所述封闭层位于所述底座板横向的两侧，所述接触层结构包括设于所述基床表层与所述底座板和封闭层之间的碎石粘结层、位于所述碎石粘结层上表面的第一粘结层、设于所述第一粘结层与底座板之间的第一防水结构以及设于所述第一粘结层与封闭层之间的第二防水结构；所述碎石粘结层包括第一碎石层和填充于所述第一碎石层的碎石间隙的高分子粘接剂。可见，本发明的无砟轨道与基床表层的接触层结构的结构简单，可以有效解决基床翻浆及底座板‑基床表层层间振动接触甚至脱空的问题。
本实用新型公开了一种重载铁路与高速铁路通用型无砟轨道排架设备，包括轨排托梁，轨排托梁上设有工具轨，轨排托梁的两端设有角度调节装置和轨向调节支腿，轨向调节支腿连接有轨向调节器和高低螺柱；每个工具轨与轨排托梁连接处设有2个楔形夹板。轨向调节器的一端支撑至轨向调节支腿上，另一端在相应位置钻孔固定，在重载铁路和高速铁路道床施工中，轨向调节器通用，高低螺柱通用。道床模板为独立模板体系，在重载铁路和高速铁路道床施工中，道床模板通用。解决了无砟轨道排架设备在重载铁路和高速铁路无砟道床施工领域通用性施工的问题，通过轨排托梁、轨向调节支腿以及模板体系等三个方面的统一实现其通用性施工。
本发明公开了一种路基结构及轨道交通设备支撑装置，涉及铁路风沙防治技术领域，用以实现无砟轨道道床的导沙。该路基结构，包括用于支撑轨道板的道床，道床设有内凹部，内凹部设于轨道板之间。上述技术方案，利用了无砟轨道和大风特性，在无砟轨道道床上设置内凹部结构，这样可以有效地将沙物质导入内凹部内，并最终排出路基结构，这种技术可以有效避免现有技术中沙子在轨道板的两侧及轨道之间区域堆积，最终达到不影响列车安全通行的目的。
本发明公开了一种活塞式颗粒阻尼耗能减振轨枕，所述活塞式颗粒阻尼耗能减振轨枕包括轨枕主体以及埋设在所述轨枕主体中的活塞式颗粒阻尼元件；所述轨枕主体的上表面设置有承轨槽；所述活塞式颗粒阻尼元件包括壳体，所述壳体内部设置有阻尼颗粒和金属球；所述金属球与所述轨枕主体之间经金属丝连接固定。本发明的优点是，设置在轨枕主体内的活塞式颗粒阻尼元件可以吸收并消耗轨枕主体的振动能量；将活塞式颗粒阻尼元件埋设在轨枕主体内部相当于增加了活塞式颗粒阻尼耗能减振轨枕的阻尼，使得活塞式颗粒阻尼耗能减振轨枕可以耗散掉轮轨作用产生的振动能量，起到了减振隔振的作用。
本实用新型公开了一种道床端部抗弯联接装置，包括：设置于相邻道床端部的多组预埋紧固件和位于其上方的刚性联接板主体；联接板主体上设有抗弯肋板以有效增强其抗弯刚度暨抗剪强度，其板底开设两组不同的孔群(第一孔群为圆形定位孔，第二孔群为长圆型伸缩孔)。多组预埋紧固件可以由尼龙套管和T型螺栓组成，也可以采用与道床钢筋焊接在一起的金属螺纹套管和机制螺杆组合。T型螺栓分别穿过各自孔群与预埋在相邻道床内的尼龙套管配合，将联接板主体固定于相邻道床端部。在联接板设有定位孔群一侧，圆孔内装配套于螺栓上的抗剪圈。在联接板设有第二孔群的一侧，在板体与道床之间依次设置下滑动垫板和助滑片；在板体之上依次设有上滑动垫板和抗剪定位板。上述新型抗弯联接装置能够协调相邻道床变形并增加其抗弯刚度暨抗剪强度，结构简单实用、便于检查更换，可广泛应用于轨道交通领域。
本发明涉及一种在桥梁上的用于轨道车辆的固定式车行道，其中，固定式车行道由桥梁上部结构板、覆盖着该桥梁上部结构板并且具有一纵向凸起和止动块的支承板以及具有一凹口的顶层结构板组成，钢轨利用固定装置安设在顶层结构板上。本发明的目的在于，开发一种设计结构，其只需更简单的纵向配筋加固和降低的模板及制造费用，并且允许制造出更长的顶层结构板。该目的按照本发明这样实现：具有纵向凹部(7)的支承板(1)在要设置于其上面的顶层结构板(8)的中心的高度上设有仅仅一个止动块(5)，并且支承板(1)的纵向凹部(7)在该区域内在大约60cm至100cm的长度上被止动块(5)中断，以及，顶层结构板(8)具有这样的纵向筋条(4)，该纵向筋条在其中心的区域内在大约65cm至105cm的长度上借助于一凹口(6)加以中断，支承板(1)的止动块(5)形状锁合地嵌入该凹口中。
本发明涉及一种板式无砟轨道混凝土轨道板，包括板体，所述板体内设有若干先张纵向预应力钢筋，所述先张纵向预应力钢筋沿板体的长度方向延伸，所述先张纵向预应力钢筋与板体内的混凝土紧密结合，所述先张纵向预应力钢筋与板体锚固，与现有的先张板相比，由于在生产时，将先张纵向预应力钢筋端部与轨道板之间用锚具锚固，解决了板体与先张纵向预应力钢筋之间仅依赖握裹力进行连接时锚固强度不足的问题，通过锚固的方式在板体端部建立起预应力体系，增加了位于板体端部的混凝土的强度，提高了板体的使用寿命。
本实用新型属于轨道交通领域，尤其是涉及一种浮置道床结构中在相邻浮置板之间传递剪力的上置式剪力铰。包括剪力传递装置和锚固连接结构，所述剪力传递装置包括金属材料焊接组合而成的框架结构、钢轨、钢管、工字钢或槽钢；所述锚固连接结构与剪力传递装置一体化设置，或者锚固连接结构与剪力传递装置之间通过可拆分的连接结构相连。本实用新型浮置道床板端大跨度剪力铰具有结构简单、承载能力强、经济性更好、使用寿命长等优点，其性价比更高，安全可靠，可以广泛应用于各种轨道交通浮置板道床结构中。
本实用新型公开了一种新型智能钢弹簧浮置板结构的地铁道床减震系统，包括设于地铁道床实现浮置板减震的螺栓减震器，以及用于监测螺栓减震器压力状态的压力监测装置；螺栓减震器包括与待减振的浮置板连接的外筒体、固设于道床基础的内筒底座、设于内筒底座上方并与外筒体螺纹连接的内筒中座、贯通设置以连接内筒底座与内筒中座的螺栓连接件、以及用于实现螺栓减震器可弹性压缩的弹性件；弹性件通过螺栓连接件预压缩于内筒底座与内筒中座之间；压力监测装置设于内筒底座与内筒中座之间，并与内筒底座和内筒中座分别接触。该减震系统一方面能够实现对道床浮置板的连续无级调高，另一方面能够对实现对地铁道床的实时监测和智能管理。
本实用新型公开了一种框架式轨枕道床疏散装置，包括隧道、基底、框架式轨枕、疏散台板；所述基底设置于所述隧道的底部，所述框架式轨枕设置于所述基底上；所述疏散台板设置于两个所述框架式轨枕之间，且位于基底上；所述疏散台板与所述框架式轨枕拆卸连接；本实用新型的有益效果是：通过设置疏散台板，采用轻型复合材料，大大减少疏散台板的质量，降低成本，且施工方便；通过设置角钢将疏散台板和框架式轨枕连接，使疏散台板可拆卸连接于框架式轨枕上，便于拆卸，检修维护清理时，可任意掀动，具有较强的灵活性。
本实用新型提供了一种轨道系统，包括：第一底座，第一底座具有第一浇注面，第一浇注面为平面；第一浇注层，浇注在第一浇注面上；轨道板，第一浇注层上设置有轨道板，轨道板用于安装钢轨。这样可以简化第一底座与第一浇注层的结构，便于施工，从而可以降低轨道系统的成本。
本实用新型公开了钢筋网片，涉及轨道建设的技术领域。钢筋网片，包括若干交叉设置的横筋和纵筋，所述横筋与所述纵筋焊点处设有支撑件，所述支撑件包括至少三根钢筋，所述钢筋与所述横筋和所述纵筋均具有角度为锐角的夹角。通过支撑件的设置，使得钢筋网片与混凝土之间具有额外的支撑点，从而使得钢筋网片与混凝土之间的摩擦力增加，进而加强了混凝土整体的强度。
本实用新型公开了一种弹性支承块式无砟轨道用轨道板施工结构，包括多个轨道板成型模板和多组均布设于仰拱填充层上的剪力连接件，仰拱填充层上前后相邻两个轨道板之间均为一道横向伸缩缝，每个轨道板成型模板均由左右两个对称布设的侧部模板组成，每道横向伸缩缝内均设置有一个缝内填充板和两块横向钢板，缝内填充板夹装于两块横向钢板之间三者组成一个缝内支立组件。本实用新型结构简单、设计合理且施工简便、使用效果好，通过支立轨道板成型模板与缝内支立组件能简便、快速完成轨道板混凝土浇筑过程并确保轨道板成型质量，且能同步简便完成前后轨道板之间横向伸缩缝的施工过程，同时通过剪力连接件确保各轨道板与仰拱填充层之间的连接可靠性。
本发明实施例公开了一种无砟轨道及其钢桁架装配式双线路基结构，钢桁架装配式双线路基结构包括顶板、底板、钢桁架和支座，钢桁架支撑在顶板和底板之间，一部分支座安装于顶板底侧凸台上且与钢桁架顶端连接，另一部分支座安装于底板顶侧凸台上且与钢桁架底端连接。该路基结构降低了地基用地面积，减少了地基处理工程量，取消了填料，降低了施工成本；钢桁架在尺寸和性能上相比钢筋混凝土构件具有明显优势；凸台增加了承受钢桁架传递荷载的能力；横断面为倒梯形，底板宽度小于顶板宽度，使结构更稳固；钢桁架为三角形网格布置，有效传递上部荷载且减轻了结构重量，降低了地基承载力要求；各组件可预制装配，便于施工和质量控制，运营维护方便。
本发明提供一种减振箱式路基结构，该路基结构包括底板，用于安装在地基上；顶板，设置于所述底板的上方；支撑件，固定连接所述底板和所述顶板以支撑所述顶板；其中，所述顶板的顶面开设有凹槽，以用于填充填料。顶板开设有用于填充填料的凹槽能够避免填料过高出顶板的顶面；填料的设置一方面能够减小振动和冲击影响，提高结构疲劳寿命，净化噪声环境；另一方面填料能够避免路基结构差异性沉降带来的影响，有助于保证路基结构顶面平顺性。
本发明公开了一种曲线型轨道板,属于曲线线路无砟轨道铺设的轨道板技术领域,包括两端呈内凹半圆状的轨道板以及浇注在轨道板上的用于安装钢轨扣件的四排预埋绝缘套管,其中,所述预埋绝缘套管在轨道板上呈弧形布置,且每排预埋绝缘套管中心线所在的圆与曲线轨道中心线所在的圆为同一圆心O,且每列预埋绝缘套管的个数为4,每列预埋绝缘套管中心线均是发射于圆心O;利用本发明所述的轨道板铺设的曲线轨道,更好地符合小半径曲线线型,从而大大提高了该线路的行车安全性、舒适性,并且结构较简单,容易实现。
本实用新型公开了一种CA砂浆注入袋,属于建筑构件技术领域,包括袋体和设于袋体侧边的至少两个灌注口,且灌注口分别靠近袋体的两端;本新型用作灌注CA砂浆,防止CA砂浆外溢,并可确定砂浆层形状,同时操作简单,成本低。
本实用新型是一种轨道底座模板的倒运拆装设备。本设备包括模板、清洗拆卸车、振捣抹平车和布料车,多个模板铺设成并列的两排,模板的断面为L形,L形模板外侧底部上设有钢轨,清洗拆卸车、振捣抹平车和布料车依次设置于提前铺设好的模板的钢轨上,清洗拆卸车和布料车上分别设有拆装架,拆装架上设有起重小车;清洗拆卸车内设有模板清洗机;清洗拆卸车、振捣抹平车和布料车的顶部设有轻轨,轻轨上设有转运车,当三车两两对接时,可形成一条顶部的物流通道。由于模板的拆装、清洗、倒运是连续进行的,所以提高了施工作业效率;由于设有由轻轨构成的顶部物流通道,所以无需占用轨道侧面物流通道,减少了与其他施工设备的干扰。
本发明公开了一种将既有结构板改造为地铁道床基础的建造方法,包括以下步骤:步骤A)、将既有结构板上表面进行凿毛处理;步骤B)、在所述既有结构板上表面浇筑钢筋混凝土面层;步骤C)、设置排流装置,本发明可在对原结构配筋不作任何变动的情况下彻底解决杂散电流的防护的问题,有效控制了运营过程中的风险,大大降低后期的维修、养护成本,在地下一地面空间一体化综合开发领域有广阔的运用前景。
本发明公开了一种玩具车槽轨装置(10),包括至少一对玩具赛车(10,25)和至少一对导向槽(95,105),每一导向槽又具有一对外露的动力供应轨条(120,125)。利用固定在玩具车上的导向销(40)对该玩具车沿轨道进行导向,该导向销在导向槽内运动。在第一轨道部分(50),导向槽以一个大于玩具车的最大宽度(30)的距离(115)分开排列。在第二轨道部分(55),导向槽以一个小于玩具车的最大宽度(30)的距离(145)分开排列。动力供应轨条与轨道两个部分中的导向槽平行延伸并位于与轨道两个部分中的导向槽相距同一间距(150)处,将两个轨道部分中的动力提供给装在玩具车中的电动马达(47)。
本发明公开了一种高速铁路红黏土路堑基床结构，其包括基床表层、基床底层。所述基床表层上方铺设有防水层，所述基床底层与地基之间设有隔水层，且所述基床底层两侧沿其长度方向分别设置有排水结构，所述基床底层的厚度根据需换填的红黏土的含水比确定。该高速铁路红黏土路堑基床结构沉降稳定且可以满足高速铁路路基的长期动力稳定性要求。
本发明公开了一种高铁专用复合橡胶止水棒，其特征是它包括有一体成型的橡胶棒（1）和橡胶挡边（2），橡胶棒（1）一端设置在橡胶挡边（2）中部，橡胶棒（1）的侧边沿长度方向开有凹槽（3），所述橡胶挡边（2）上设有与凹槽（3）相适应的开口或开孔，其橡胶挡边（2）上设有处于橡胶棒（1）端部两侧的螺栓安装孔（4）。本发明安装到高铁轨道板之间后，能有效避免雨水余留在轨道板缝隙内，防止轨道板下出现抽吸反应，减少轨道的维修次数，保证高铁的长期安全运行。
本发明公开了一种地铁运营线路隧道内整体道床改浮置板道床的施工方法，包括以下施工步骤：1）第一阶段混凝土破除；2）第二阶段混凝土破除，安装临时钢枕过渡线路，恢复行车；3）第三阶段混凝土破除；4）基底混凝土施工：5）绑扎钢筋浇筑新基底快硬混凝土；6）浮置板铺设。利用低噪音绳锯、墙锯完成既有道床切割，利用研制的地铁隧道内悬臂吊吊运切割的既有板并新铺浮置板，从而完成既有整体道床改造，该方法施工噪音低、运营线不停运施工、安全可靠，满足城市文明施工、运营线运输、运营线安全和施工工效要求。
本发明涉及一种防滑垫板。其特征是防滑垫体由耐久性及抗拉性好的天然纤维或人造纤维纺织或编织而成，并且纤维的内部孔隙中浸润黏着材料或在纤维表面附着黏着材料。本发明防滑垫板采用全新的防滑机理，其摩擦系数可以随着载荷的增大而提高，可以有效防止被连接物之间发生相对滑移，具有结构简单，摩擦系数大，加工方便，耐久性强等特点，可广泛用于设备固定、井盖与井座配合等场所，特别是在防滑垫体上增设了耐磨耐扎层或同时设置弹性层和耐磨耐扎层后，可以适用于铁路道床结构及其它建筑领域，尤其适合各种重载或有振动工程场所的防滑处理。
一种支承体（32），其调适成被用于替代道渣支承路轨轨道的铁轨支承构件（31），支承体（32）包括本体（50）。本体（50）包括用于搁置在支承表面上的下面（70）和用于支承铁轨支承构件（31）的上面（71）。
本发明属于轨道交通领域，尤其是涉及一种浮置板道床中浮置板的安装顶升调平方法，具体为一种浮置板道床中预制式浮置板的安装顶升调平方法。该方法操作简单，工程试铺结果表明，安装过程中不需要反复对预制式浮置板进行调高调平，基本可以实现一次性调高调平，十分方便快捷，其克服了现有操作方法的技术瓶颈，有利于进一步提高施工速度，满足施工周期的要求，其大大提高了钢弹簧浮置板道床技术的适用性，市场应用前景十分广阔。
一种过渡段用液压无级自动沉降补偿装置，包括油缸筒基座、防尘罩、密封圈，柱塞支承架的圆柱部分装在油缸筒基座的圆柱形孔中，柱塞支承架和油缸筒基座之间装有防尘罩，油缸筒基座圆柱形孔的下部为油腔，柱塞支承架的底端安装有单向阀；柱塞支承架外圆柱上设有环形槽及径向孔，径向孔的两端分别与环形槽、圆柱形油池相通，柱塞支承架上端侧面开有呼吸孔，柱塞支承架上端圆柱形孔内装有防水防尘闷盖，油缸筒基座固定在路基道砟上，压紧块通过螺栓将柱塞支承架与轨枕联接成一体。本实用新型具有结构简单，可自动调节，工作可靠等特点，它既能解决线路不均匀沉降引起的不平顺问题，又可利用液体的弹性缓和机车车轮对钢轨的冲击。
一种过渡段用撮砂型无级自动沉降补偿装置，包括砂箱基座、防尘罩、密封圈，其特征是，砂箱基座中设置钢砂，柱形支承架的圆柱部分安装在砂箱基座的圆柱形孔中形成间隙配合，柱形支承架的下端装有均匀排列的单向节状阻尼杆，单向节状阻尼杆插入在砂箱基座中的钢砂中，柱形支承架的中部底端开有螺孔，螺孔上安装螺塞，防尘罩、密封圈装在柱形支承架与砂箱基座之间，防尘罩通过螺钉与柱形支承架连接，压紧块通过螺栓将柱形支承架与轨枕联接成一体，轨枕铺设在道砟上，砂箱基座固定在路基道砟中。本实用新型的过渡段用撮砂型无级自动沉降补偿装置具有结构简单，可自动调节，工作可靠等特点。
本发明涉及高速铁路客运专线修建工艺领域,公开了一种双块式无砟轨道支承层施工工艺,其包括如下步骤:第一步,基准线测设;第二步,混合料配制;第三步,混合料生产和运输;第四步,支承层混合料摊铺;第五步,外观质量检查;第六步,人工修边;第七步,支承层切缝、养护;第八步,检测、评估。本发明在有益效果在于:具有施工速度快和摊铺机作业功效大的特点,一般情况下可达到300m/天的施工进度,能大大缩减施工工期;可提高支承层的施工质量、降低道床板开裂几率和增加结构的耐久性能。
本实用新型涉及建筑技术领域,具体地说是一种十字双体绝缘卡扣,其设有U字形的上卡扣和下卡扣,特征在于上卡扣和下卡扣的背面呈十字交叉相连接,中上卡扣和下卡扣的开口端的卡壁内侧分别设有卡紧凸缘,以防止卡槽内的钢筋松动或脱槽,上卡扣外壁两侧分别设有加强筋,下卡扣外壁中部分别设有加强筋,使用时,两条相互交叉的钢筋,先将下卡扣与下面的钢筋相连接,再将上卡扣与上面的钢筋相连接即可,本实用新型具有结构合理、操作方便、工作效率高、连接牢固、绝缘效果好、施工成本低等优点。?
本发明公开了一种高速铁路隧-隧间短路基过渡段结构,它包括过渡段路基,该过渡段路基铺设于两隧道之间,其特征在于:所述两隧道之间的间距≤55m,所述过渡段路基包括基床表层,该基床表层以下部分的过渡段路基填筑同一种材料,该材料为掺有重量百分比为3%～5%水泥的级配碎石。本发明的优点在于:当高速铁路隧道与隧道之间的距离≤55m时,采用本设计方案,隧道与隧道之间采用性能更好的掺有重量百分比为3%～5%水泥的级配碎石,不仅能抵抗两隧道距离过近带来的动响应叠加,且可实现两隧道之间的刚度和沉降平稳过渡。
本实用新型属于隧道下穿既有铁路施工的技术领域，具体是一种联轨加固装置，解决了现有的减小既有运营轨道的施工沉降和扰动的方法存在的缺陷。其包括方木和刚性分配梁系统，方木设置于既有营运铁路线的两轨枕之间的道砟中开设的方形槽内，方木和轨道之间填充有垫块，刚性分配梁系统设置于轨道的两侧和中间。本实用新型的有益效果：把列车荷载有效分配，大大减少应力集中程度和对施工扰动的敏感程度，同时大大减少了轨道的沉降，有效保证了列车的正常通行，同时物理加固方法代替注浆加固方法，不仅减沉效果明显提升，而且大大节约施工成本，同时有效节约工期。
本实用新型公开了一种全自动无砟轨道板精调机,包括支撑架、动架,支撑架与动架之间通过六自由度平台系统连接,支撑架的下部设有支撑装置和行走机构,动架的下部设有抓取机构,支撑架的两侧分别设有侧限位轮机构。在抓取机构抓取轨道板后,通过六自由度平台系统对轨道板进行自动调节,通过支撑架的下部设有支撑装置和行走机构分别实现精调机的支撑和行走。劳动强度低、调整速度快、调整精度高、操作人员少,易于实现全自动化调整。
一种无砟轨道构造,旨在有效地满足高速铁路对无砟轨道对平稳性、舒适性的要求,而且轨道板施工方便,并可减少轨道结构维护、维修,增加轨道结构的使用寿命。它包括承载层(10)和沿线路纵向铺设的轨道板(20),以及位于承载层(10)、轨道板(20)之间的调整层,所述调整层为自密实混凝土层(30),轨道板(20)与自密实混凝土层(30)之间通过连接构件连接为一体,所述承载层(10)具有作用于自密实混凝土层(30)的限位结构。
一种能够防止压入松软巷道底板的整体道床采用增大宽度、减小道床对巷道底板比压来实现的。整体道床用混凝土预制,内置预应力钢筋和螺纹钢筋扎箍以提高道床强度。道床纵向有中心空洞以减少道床重量,并作为流水通道。道床上板面按轨距要求预制两块固轨器基座,基座上预埋固轨器底座。铁路钢轨用固轨器弹簧固定在整体道床的固轨器底座上。完成轨道铺设。
本发明具体为一种无碴轨道道床板现浇混凝土刮平抹面机。解决了现在没有一种无碴轨道道床板现浇混凝土专用刮抹装置的问题。包括底座,底座上固定有支撑架,支撑架上固定有导套,每个导套内套有导柱,导柱下端固定有连接架,导柱上部连接有锁紧螺母并在位于支撑架中心的导柱中部设有纵向齿条,支撑架上固定有齿轮传动机构,其中一个连接架下部固定有三个刮板,另一个连接架下部铰接有三个抹面板,带有抹面板的连接架上设有蜗杆蜗轮机构,蜗轮中心固定有转轴,转轴上固定有三个连接杆,每根连接杆的另一端与对应的抹面板端部之间铰接有连接杆架。本发明在成本较低的情况下提高道床板表面的平整度质量和效率,同时改善了工人的劳动条件。
本发明公开了一种板式无砟轨道充填式垫板施工方法,其施工方法包括轨道的状态调整、注入袋的安装、树脂材料的搅拌混合、树脂的注入、后期处理;用填充树脂搅拌混合后,由加压灌注到注入袋中,固化成为不溶不融的纤维增强塑料垫板,从而实现对轨道的无级调高,所充填的垫板充填饱满、密实、无气泡、结合紧密、无分层,且固化物具有良好耐紫外线辐照、耐寒冷、耐湿热老化、耐化学腐蚀、合适的弹性和机械强度,可实现对长距离轨面高程精确调整后长期稳定不变,保证高速铁路板式轨道的平顺性要求;操作简单、快捷方便,特别适合于严寒地区板式无砟轨道充填式垫板现场施工。
本发明涉及一种轨道路基衬垫，该衬垫特别应用于铁路路基以及其它路基，比如电车路基。在本发明的一个实施例中，公开了一种轨道路基衬垫(24)，包括：上承载层(26)、下承载层(28)以及多孔且通常情况下不透水的至少一层隔离过滤层(30)，该隔离过滤层位于所述上下承载层之间。在使用过程中，轨道路基(12)受到车辆(34)施加的负载，该隔离过滤层允许液态水向上渗透，但限制固体材料通过，从而有效防止衬垫下方的物质(22)受到水的侵蚀。本发明还提供了受到粘土颗粒污染的轨道路基的一种整修方法，该方法涉及轨道路基衬垫的使用，其包括以下步骤：除去轨道路基中受到污染的道渣(120)、铺设轨道路基衬垫(24)、在轨道路基衬垫上表面再铺设一层干净道渣，如此即可整修受污染的轨道路基。本发明还公开一种加工轨道路基衬垫的方法以及一种利用轨道路基衬垫来排除轨道路基中水的方法。
本实用新型涉及一种钢混结构的车辆减速器基础，该基础由钢筋混凝土基础1和钢结构台座2组成。并具有以下特点：(1)高出曲拐支座安装平面的部分均采用钢结构焊接后加工而成，提高材料的抗冲击强度；(2)提高混凝土基座的整体性，并采用预应力钢筋混凝土技术防止裂纹产生；(3)将钢结构台座与同侧曲拐支座连接成为一体，螺栓数量多，不容易松动。
本实用新型属于铁路道床，具体涉及一种预制式浮置板道床。其包括浮置板，特征是浮置板为长度1.2～8m的预制短板，预制短板沿钢轨纵向的板体端部下方设置有板端隔振装置，每端至少设置二个，板端隔振装置设置在预制短板与基础之间，板端隔振装置对称于预制短板的纵向中剖面设置，预制短板之间利用剪力铰相连。本实用新型利用长度为1.2～8m的预制短板替代传统25m长的浮置板，实现了浮置板的预制式生产和吊运式施工，大大提高了施工速度，降低施工难度，节约生产成本，实用性强，安全可靠，性价比更高，市场应用前景十分广阔。
本发明属于中低速磁悬浮交通工程低置线路技术领域，并公开了中低速磁浮交通工程单线挖方地段桩基复合式承轨梁结构，包括第一桩基承载结构、桩基托梁复合承载结构、钢筋混凝土承轨梁底板、钢筋混凝土梁式结构和承轨梁两侧回填填料，所述第一桩基承载结构设置有多根，每根所述第一桩基承载结构的顶端承接所述钢筋混凝土承轨梁底板；所述钢筋混凝土承轨梁底板的顶端承接所述钢筋混凝土梁式结构；所述承轨梁两侧回填填料旁设置有排水沟，所述排水沟远离承轨梁两侧回填填料的一侧所述设置有排水坡。本发明既能满足中低速磁悬浮交通工程轨道结构对承轨梁结构变形和工后沉降高的要求，又能满足基床长期稳定性、耐久性和施工质量可控性的要求，且经济性更佳。
本发明公开了一种用于隧道内的嵌入式轨道系统，包括预制整体式轨道板、钢轨、凸形基础，所述预制整体式轨道板顶部两侧分别纵向开设承轨槽，上表面其余部位为平面，所述钢轨嵌入式固定设置在承轨槽内，每两块预制整体式轨道板之间设置排水缝隙，排水缝隙里设置竖向排水管与纵向设置在预制整体式轨道板内部的纵向排水管连通，所述预制整体式轨道板底部设置若干限位凹槽与凸形基础上的凸块相对应并安装于其上。本发明技术效果；预制整体式轨道板上表面基本上为平面，方便消防、救援车辆通行；积水可方便地排走；将钢轨整体嵌入轨道板中，不再使用传统的扣件，并且有效降低了轨道系统整体高度；改善了轨道系统振动特性，降低了噪声辐射值。
本发明公开了两种隧道内嵌入式轨道系统的快速施工方法。第一种，采用全现场集成的方式，包含以下步骤：施工准备、预制限位块安装定位、带凹槽的混凝土底座浇筑、现浇道床施工、钢轨处理、U形钢槽槽内处理、钢轨入槽及精调、高分子阻尼材料浇注。第二种，承轨槽内零部件在工厂内集成为一个整体，包含以下步骤：施工准备、预制限位块安装定位、带凹槽的混凝土底座浇筑、集成单元安装、后浇段处理、现浇道床施工等。两种施工方法各自具有优势，第一种方法在隧道内环境中吊装运输方便，施工质量可控；第二种方法，质量较现场集成更易控制，可有效减少现场的施工工序，缩短施工周期，可解决现在国内轨道交通建设任务重，施工周期紧的问题。
本发明公开了一种用于中低速磁悬浮低置线路双线地段的线间排水结构，包括基床、线间排水装置、强电电缆支撑座和导水层，基床设置在路基上；线间排水装置设置在基床的排水槽内，其包括底板、第一立壁、第二立壁、第一泄水孔和立壁凸台，第一立壁和第二立壁上均贯通设置有多个第一泄水孔；导水层设置在所述基床的顶端面上，以用于将水导入所述线间排水装置的排水通道内。本发明能很好地适应磁浮交通工程的线间排水和电缆的铺设，能保证基床的长期稳定性和耐久性。
本实用新型公开了一种用于隧道内的框架板式轨道结构,包括具有圆弧形底部的混凝土底座以及沿纵向固定设置于其上的预制整体式无砟轨道板，所述预制整体式无砟轨道板两侧分别纵向开设承轨槽，承轨槽内安装钢轨并填充高分子阻尼材料进行固定，所述预制整体式无砟轨道板中间开设用于减重的空腔，两端开设半圆形缺口，所述混凝土底座上对应各预制整体式无砟轨道板两端的半圆形缺口设置圆柱形的挡台。本实用新型通过在轨道板板中设置空腔，形成框架平板结构，可有效降低轨道板自重，便于施工及后期维护；利用预制整体式无砟轨道板两端的半圆形凹槽与圆柱形挡台配合，实现了对预制整体式无砟轨道板纵向和横向的弹性限位。
本发明属于无砟轨道相关技术领域，并公开了一种现浇轨枕板式无砟轨道，该无砟轨道整体呈板式结构，并从下到上依次包括底座、预制轨道板、扣件和钢轨，其中预制轨道板呈框架式结构并包括各自沿着钢轨延伸方向间隔布置的两排混凝土轨枕块，并且各排混凝土轨枕块在侧部统一穿插有多根钢筋或第一钢管以实现彼此沿着钢轨延伸方向的纵向连接，而左右最两端的混凝土轨枕块经由钢管实现沿着垂直于钢管延伸方向的横向连接；此外，该预制轨道板直接在底座上浇筑混凝土将其与底座结合成一体。本发明还公开了相应的施工方法。通过本发明，有效解决了层间病害等问题，同时可兼顾板式无砟轨道和双块式无砟轨道两者的优点。
本发明涉及无砟轨道修复领域，具体而言，涉及一种可控的无砟轨道的自修复方法，包括以下步骤：将修复材料与无砟轨道混凝土混合，浇筑成无砟轨道板；根据修复材料的性能选用相应的物理场施加到无砟轨道板上，使修复材料发挥其修复的功能。本发明提供的一种可控的无砟轨道的自修复方法，通过预先将修复材料与无砟轨道混凝土混合制成无砟轨道板，再根据修复材料的性能选用相应的物理场施加到无砟轨道板上，使修复材料发挥其修复的功能，即通过人为的干预，使得修复材料在需要修复的时候发挥修复的功能，实现修复材料的可控性，方式简单，提高无砟轨道伤损修复的效果，延长无砟轨道使用寿命。
本发明的一种铁路道床包括铺设在路基面上的道床，以及设置在所述道床的上方并用于封挡来自于所述道床的外部的污染的封闭层。设置有封闭层后，在载有煤炭等的车辆经过铁路结构时，可以通过封闭层阻隔煤灰进入道床的道砟之间的间隙的可能性，从而减少道砟受煤灰的润滑而移动的可能性，进而提高轨枕和钢轨的稳定性。
本发明涉及一种特殊工况下（单线、大纵坡、大超高段）板式无砟轨道轨道板更换方法，属于高速铁路无砟轨道结构养护维修技术领域。具体为将一定长度的钢轨横向向外撑开一定距离后，通过多功能运板系统提升旧轨道板并沿线路纵向转运至轨道吊车处；然后利用轨道吊车吊走旧轨道板、吊下新轨道板；再通过多功能运板系统携带新轨道板沿线路纵向转运至换板处所并控制新轨道板精确入位。最后恢复钢轨和扣件后，开通线路。该方法为在天窗时间内不切断钢轨条件下实现对单元板式无砟轨道轨道板的更换提供了一种施工快捷、实用可靠、成本经济、适用性强的新方法。
本实用新型公开了一种用于高铁无砟道板的压紧限位装置，涉及高铁技术领域。该用于高铁无砟道板的压紧限位装置，包括底座，所述底座顶部的两侧均通过固定螺栓固定连接有限位块，所述限位块上贯穿设置有导向杆，所述导向杆的一端固定连接有定位装置，所述定位装置靠近限位块的一侧通过受力弹簧与限位块的表面固定连接，且受力弹簧环绕设置于导向杆的表面。该用于高铁无砟道板的压紧限位装置，通过定位装置的改良，以及限位块、导向杆、线圈块、第一金属板和第二金属板等部件的配合使用，加强了压紧限位装置的限位效果，避免了由于轨道板持续受到不稳定作用力而导致的压紧限位装置产生抖动，从而避免了轨道板的抖动。
本实用新型属于土木工程技术领域，公开了一种插接编织土工格室。其技术方案：其结构由格室挡片和用于固定该挡片的插件构成，格室挡片的每个节点通过插件连接固定，且每个节点包含两个格室挡片，构成每个节点的格室挡片上沿横向设置有若干条切口，构成插件的两个立柱依次交错穿过两个格室挡片上的切口，将两个格室挡片连接在一起；构成所述插件的两个立柱，其上部为弯曲连接，其中一个立柱的下部设置有用于勾在另一立柱上的弯槽，即使得另个一立柱可卡接在所述的弯槽内。该插接编织土工格室能够保证插件及其格室挡片连接的稳定性、确保构成的土工格室的使用效果。
本发明公开了一种用于铁路轨道领域隧道的新型全预制装配式轨道结构。全预制装配式轨道结构包括自上而下铺设的轨道板、弹模垫层、预制拼装块和调整层，轨道板上铺设钢轨，调整层铺设在盾构管片上，预制拼装块铺设于调整层和轨道板之间并沿钢轨铺设，轨道板底面支撑铺设在预制拼装块上，预制拼装块的内侧壁面底部固定有高强混凝土模板；弹模垫层设置在轨道板地面和预制拼装块顶面之间，通过弹模垫层实现对轨道板的刚性连接保护及形成传力通道。本发明可实现工厂化预制，拼装、拆分便捷，制造高效、预制精度较高、施工进度大幅提升、施工调整便捷、水沟设置条件优越，且便于运营期养护维修及部件更换。
本发明公开了一种防止铁路路基翻浆冒泥的结构以及该结构的铺设方法。所述结构位于铁路路基和道砟之间，所述结构包含第一防护层和第二防护层。该结构的铺设方法包括以下步骤：1)在铁路路基表面铺设平均粒径为0.05‑5mm的砂料以形成厚度为4‑6cm的砂垫层；2)将平均粒径为5‑7mm的碎石铺设于砂垫层的表面，碎石的铺设厚度为3‑6cm；3)将高分子防水涂料填充于碎石间隙中，高分子防水涂料凝固后即得第一防护层；4)将聚脲防水涂料喷涂到第一防护层的表面并固化形成厚度为2‑4mm的第二防护层。下渗至第二防护层的水通过第一防护层的排水坡排出，上冒的泥浆被第一防护层隔离，第二防护层形成第二重防护，有效防止泥浆向道砟或通过道砟向外翻冒挤出。
本实用新型提供了用于无砟轨道的弹性套靴和弹性垫板组件和无砟轨道，其中，用于无砟轨道的弹性套靴和弹性垫板组件，包括：弹性套靴，弹性套靴上设置有第一减振结构，弹性套靴包括底板和设置在底板的两侧的两个侧板，两个侧板在底板的同一侧延伸以使弹性套靴形成凹槽结构；弹性垫板，弹性垫板设置在底板上并位于凹槽结构内。本实用新型的技术方案有效地解决了现有技术中的无砟轨道在振动时振幅和噪声较大的问题。
本实用新型公开了一种CRTSII型无砟轨道的可拆卸式保温层，其铺设于所述无砟轨道裸露在外的表面上，其包括沿所述无砟轨道的延伸方向依次铺设于所述钢轨两侧的所述支撑层上的第一保温单元、沿所述无砟轨道的延伸方向依次拼接并铺设于所述钢轨两侧的轨道板及轨枕上的第二保温单元、沿所述无砟轨道的延伸方向依次铺设并分别与相对应的第一保温单元和第二保温单元拼接的第三保温单元、及若干组沿所述无砟轨道的延伸方向铺设于所述钢轨之间的所述轨道板及轨枕上的第四保温单元。本实用新型具有安装便捷、稳定及保温效果好的特点，适用于CRTSII型无砟轨道的保温领域。
本发明涉及一种减振轨道系统及其隔振器，该减振轨道系统具有浮置板和支撑浮置板的隔振器，其中，隔振器具有减振材容置空间，减振材容置空间中填充的减振材料直接或间接弹性支撑浮置板。本发明的减振轨道系统及其隔振器，其减振降噪效果更好、耐久度更高、更具通用性。
本发明涉及一种有砟浮置减振道床单体及有砟浮置减振道床。它包括道砟筐，在道砟筐中设有碎石道砟层，在道砟筐下部设有底板，在道砟筐与底板之间设有第一隔振装置。本发明结构设计合理，提高了隔振性能，减少了振动产生的噪声污染。
一种混凝土轨枕，具有下侧的塑料垫，该混凝土轨枕设置有混凝土本体（12），其具有下侧（14）。此外，混凝土轨枕具有塑料板（18），其设置混凝土本体（12）的下侧（14）上，其中单层或多层塑料板（18）与混凝土本体（12）通过无规纤维层（16）连接，所述无规纤维层具有纤维，所述纤维与塑料板（18）连接和/或嵌入混凝土本体（12）中。无规纤维层（16）具有直径在15μm到50μm之间以及密度为每平方毫米20条到200条纤维的纤维，并且纤维的大约20%到大约60%带有嵌入混凝土本体（12）中的自由端部，而其他纤维的所嵌入的纤维区段构建为环，其中嵌入混凝土中的自由纤维端部的大约10%到大约60%相对于混凝土本体（12）的下侧（14）弯曲30°到90°。
本发明公开了一种中低速磁悬浮交通工程低置线路曲线承轨梁结构，包括承轨梁梁体、固定在承轨梁梁体顶部的轨枕台座、固定在轨枕台座顶部的轨排、固定在水平路基面上的钢筋混凝土底板、设置在承轨梁梁体两侧的导流轨，钢筋混凝土底板的顶面相对于水平面倾斜布置，钢筋混凝土底板的顶面与水平面之间的夹角为α1，所述承轨梁梁体的底面固定连接钢筋混凝土底板的顶面，承轨梁梁体、轨枕台座和轨排的轴线均与钢筋混凝土底板的顶面垂直，轨排的轨排中心线与线路中心线之间的夹角为α，夹角α1＝夹角α。本发明既满足磁浮车辆接触轨的安装要求，又不增加承轨梁下土工基础的建筑难度，不降低其长期稳定性。
本发明公开了采用灰土桩加固既有铁路路基的方法，所述灰土桩沿路基两侧边坡斜向插入既有铁路路基中，且两侧插入的灰土桩在路基内交叉；所述灰土桩的倾斜角度为30～45°，灰土桩的桩径为0.2～0.35m，灰土桩的桩长与既有铁路路基高度相匹配，灰土桩纵向桩间距为3～4倍桩径。该方法对灰土桩的倾斜角度、桩径、桩距和桩长等要素进行优化，提高了加固效率并提升了加固效果，为灰土桩加固既有铁路路基关键技术的总结提供有力的参考和借鉴。
本实用新型公开了一种拼装化连续支承轨道结构，包括轨道板、钢轨，所述轨道板上两侧对称设置承轨槽，承轨槽中安装钢轨并用高分子材料锁固，所述轨道板纵向两端各预留空间并在该空间安装预制承轨台用于实现对钢轨的连续支承和连续锁固。本实用新型将轨道板与预制承轨台巧妙的结合在了一起，不仅保留了轨道结构的连续支承特性，还通过预留空间有效解决了钢轨闪光焊接、快速施工和方便维修等问题。
一种防污道床施工方法，它由蛇纹化白云石尾碴组成的隔断层复盖在碎石道碴层上，形成复合式道床结构，这种尾碴颗粒材料必须掺水夯实，使在潮湿、密实状态下形成网络结构隔断层。这种复合式道床上层的尾碴材料资源丰富，属于三废利用，其静、动态稳定性能好，能迅速完成大部分沉陷，节省维修劳力和费用。要注意满足施工和维修工艺要求。
本发明公开了一种无砟轨道防脱空弹性减振垫层，其垫层本体(1)的上表面和下表面、凹槽(9)底部的上表面、下表面和凹槽(9)侧壁的外表面和内表面均设有凸起(6)；垫层本体(1)在纵向的前部(1a)和后部(1c)的刚度小于中部(1b)的刚度；垫层本体(1)四周的截面呈缺口向内的叉指形(5)。该种减振垫层能有效缓冲列车荷载对垫层的冲击，避免道床板与底座板发生局部脱空，弹性减振垫层损坏，更好的保证高速列车行车安全；且弹性减振垫层的使用寿命长，减振降噪性能强；同时节约橡胶用量，制作成本低。尤其适用于刚度不均匀的板桁桥梁上以及路基条件较差的线路上的双块式无砟轨道使用。
本实用新型公开了一种浮置板道床叠压式密封装置，包括：密封条（1），其特征在于，所述密封条（1）具有沿纵向两边间隔设置的多个固定装置（3），用于将密封条固定在浮置板道床（4）和隧道壁（5）或者相邻浮置板道床（4）上。所述固定装置（3）上套设压盘垫片（2）；且所述密封条（1）的纵向两边边缘分别向内卷曲；所述密封条（1）采用PVC材料制成。本实用新型与既有橡胶条类密封装置相比，具有更好的抗拉强度、阻燃和抗老化性能，且安装方便、密封严密、使用寿命长、成本低。
本发明涉及一种无溶剂聚氨酯胶粘剂的制备方法和施工方法,是由聚醚多元醇、多元胺、颜料、异氰酸酯等物质所组成,主要应用于高速铁路过渡段道砟以及普通铁路道砟的固定与粘接,也可用其它工程领域。本发明的胶粘剂具有力学强度高,耐候性好,抗撕裂性能好,无溶剂,成本低,施工操作简单等优点。
本发明公开了一种无砟轨道先张预应力结构道岔板，包括由混凝土和钢筋笼浇筑而成的板体，所述钢筋笼的所有钢筋节点绝缘，所述板体上预埋有用于安装道岔钢轨的若干套管，所述中心连线垂直于道岔钢轨的横排套管均设于相应的承轨台上，所述承轨台上端面凸出于板体以支撑扣件系统及道岔钢轨；本发明采用的先张预应力钢筋的结构，即当预应力钢筋张拉以后，再浇筑混凝土、养护，形成道岔板，由此建立起来的预应力先张道岔板，对控制因环境温度变化引起的开裂极为有利，提高了混凝土的耐久性，可延长道岔板的使用寿命。
本发明涉及一种路桥用自粘防水卷材，按照质量分数计，配方组成为：90号沥青40~60份、软化油10~20份、苯乙烯-丁二烯-苯乙烯嵌段共聚物3~10份、丁苯橡胶2~5份、再生聚丙烯3~8份、高温改性剂0.5~3份、橡胶粉5~15份和填充料25~40份。本发明路桥用自粘防水卷材具有优异的耐高低温性能、抗渗、抗冲击、剪切、粘接强度大、自愈蠕变性能，施工时不用火烤，采用冷施工，施工方法简便、施工效率高。
本发明公开一种铁路客运专线双块式无砟轨道道床板双线施工方法,其特征是将双线轨道分为一线和二线,以一线先行施工,二线滞后于一线在后施工;以线下土建工程施工中修筑的与线路平行的便道为线下便道;一线道床板是以尚未施工二线道床板的二线基床作为一线线上便道;二线道床板是以已经完成轨道辅设的一线轨道作为二线线上便道;一线和二线形成两条独立的施工流水线。本发明合理安排施工进度,有效利用在先完成施工的相应路段,解决无砟轨道道床板施工的物流问题,以确保施工效率和施工质量,并降低施工成本、减少环境污染。
本实用新型提供一种高铁专用氯化聚乙烯防水卷材,包括主体、加强层、预留搭接边,主体的两侧设有加强层,主体的两端为预留搭接边,主体由氯化聚乙烯、轻质碳酸钙、邻苯二甲酸二辛脂混合制成,加强层采用涤纶无纺布制成;其优点是强度高,延伸性好,使用寿命长,极大的保证了道路质量。
一种轨道铺放土工塑料膜(18)用的机械,总共有两个绕放装置(17),用于安装储备卷筒(19)和绕放塑料膜。每个绕放装置(17)有一个沿机械纵向的纵向辊轴(24)和一个与此辊轴成45°角的倾斜辊轴(26)。这样,两条土工塑料膜(18)就可以同时沿机械的横向铺放在路基上。
一种插入装置,用于将部件插入基础结构中以便执行作业,具有定位机构,该定位机构包括:上板(56),其固定在用于输送插入装置的车辆的车架上;移动板(54),其上固定着所述插臂;至少六个作动缸(58至63),它们可被控制而将移动板相对于上板以六个自由度运动,每个作动缸在一侧直接安装在上板上,在另一侧直接安装在移动板上,所述安装是分别通过具有三个转动自由度的连接部实现的。
渗吸排水法，即针对铁路有砟轨道道床翻浆冒泥病害，用疏导的方法，对翻浆冒泥地段排水系统进行局部再造，利用道床本体中水的毛细作用及排水材料的渗吸功能，将道床中的饱和水有组织地导出路基的过程；具体实施为：首先在翻浆冒泥处轨枕之间开出一定深度且与轨枕同向的盲沟，于盲沟底部铺设一层“集水沙床”，由于盲沟的漏斗效应，道床中的饱和水被快渗到“集水沙床”中，水与土、渣随即被快速分离；然后通过埋设在“集水沙床”中的“渗吸排水管”，将水与沙床快速分离并持续排至侧沟，从而达到道床中的饱和水被引出路基的目的。本发明分三步排水，排水系统不淤堵，具有主动吸排水，无石渣泥土流失，安全可靠，能有效整治道床翻浆冒泥病害等特点。
本发明公开了一种既有整体道床切割凿除顶推破除施工方法，包括有以下施工步骤：（1）选用的切割、凿除设备须采用机电、液压技术控制，切割作业均施加冷却水，能有效地减少设备混凝土切割施工中产生的粉尘及振动；（2）对地铁既有设施和主体结构进行测量控制，确保在施工中不受损坏；（3）利用墙锯和电镐将既有整体道床切割分段、凿除设定宽度、深度的顶推槽；该方法施工成本低、操作简单、施工效率高、噪音低、运营线不停运施工、安全可靠，满足城市文明施工、运营线运输、运营线安全和施工工效要求，填补该领域施工方法空白。
本实用新型公开一种预制挡砟板，包括一体形成的第一主体和第二主体；第二主体顶部垂直设置有第一主体，第一主体和第二主体的结合处形成有倒角，第二主体内设有排水管有益效果是：倒T型挡砟板稳定性强，可有效稳定挡砟，并使行人在路肩上走行便利，同时也可以使货物卸下和再装更加方便；连接处的倒角可防止应力集中和掉角，延长挡砟板使用寿命；该挡砟板排水通畅，保护路基结构不受积水侵害；该挡砟板结构简单、生产制作灵活容易、现场安装方便、搬运方便、后期养护维修工作量小，适应性强，可广泛应用于铁路具有挡砟要求的线路上。
本实用新型公开了一种减震轨道，包括轨道、枕木、道砟，枕木和道砟之间设置有减震装置；所述减震装置包括减震板、减震器，减震板设置在枕木两侧的承力位置；所述减震器为两个，安装在减震板内，对称设置在枕木两侧；每个减震器设有两个舱室，包括压缩舱室、设置在压缩舱室下方的阻尼室，压缩舱室内设置有柱状弹簧，柱状弹簧一端连接有压缩导杆，一端连接到压缩板，压缩板与减震器壁密封配合；所述阻尼室内充满空气。采用本实用新型能够提高减震性能。
本发明提供了一种框架板式轨道，属于铁路轨道技术领域，包括钢筋混凝土底座，钢筋混凝土底座上从下至上依次设置有隔离层和道床板，道床板包括从下至上依次桁架钢筋连接的现浇的自密实混凝土层和预制的框架形式轨道板，自密实混凝土层设置于隔离层的上表面，框架形式轨道板内设置有桁架钢筋，框架形式轨道板上设置有缺口。该框架板式轨道通过预制的带有桁架钢筋的较薄的框架形式轨道板与灌注的自密实混凝土层实现类似单元双块式轨道的现浇道床板结构。轨道的层间连接增强，整体性好，现浇的自密实混凝土层受力合理，显著延长轨道的整体使用寿命。通过设置缺口，减小了框架形式轨道板的重量，方便了施工，无需再设置灌浆孔和排气孔。
一种CRTSⅠ型双块式无砟轨道道床板混凝土粗平装置，包括相配合使用的粗平工具Ⅰ和粗平工具Ⅱ，粗平工具Ⅰ和粗平工具Ⅱ分别包括水平梁（6），水平梁（6）两端分别放置于轨排架（1）的两根轨排架钢轨（2）上，粗平工具Ⅰ底部的两端头分别焊接有窄刮板Ⅰ（7），粗平工具Ⅰ底部的中央焊接有窄刮板Ⅱ（9），粗平工具Ⅱ底部的两端头分别焊接有宽刮板Ⅰ（10），粗平工具Ⅱ底部的中央焊接有宽刮板Ⅱ（11）。既提高了CRTSⅠ型双块式无砟轨道的外观又解决了道床板（5）平整度施工控制难度大的问题。
本发明涉及无砟轨道的修复领域，具体地指一种用于道岔区板式无砟轨道的修复方法。在道岔区轨道上方架设若干横跨所有底座板的横梁，对横梁中间部位施加竖直向下的作用力迫使横梁的中间向下弯曲产生预变形，预变形完成后将所有底座板调平至同一水平面，再使用杆件将横梁与底座板连接为一体，竖向顶推横梁两端使横梁带动底座板上升调整底座板的竖向位置，再水平横向推动底座板调整底座板的横向位置，调整完成后在底座板下方灌注砂浆，砂浆凝固后放下底座板完成修复施工。本发明通过穿心千斤顶和消除了横梁中间部位的弯曲挠度，保证了道岔区所有底座板抬升高度保持一致性，且结构简单，安装方便，具有极大的推广价值。
本发明涉及一种焦炉推焦机轨道基础施工方法，包括：1)进行下部基础的混凝土浇筑，预留标高调整螺杆和预留钢筋；2)安装用于固定钢轨的埋设件，采用焊接H型钢埋设件；3)通过下部调整螺母调整焊接H型钢埋设件的顶部标高与设计标高一致，安装上部螺母进行固定；4)相邻焊接H型钢埋设件之间通过连接钢板固定连接；5)在预留钢筋上绑扎纵向钢筋，然后进行上部基础的混凝土浇筑。采用本发明所述方法可保证轨道标高及平整度达到设计要求，且强度和刚度大大增加，推焦机车辆运行平稳，有效延长轨道基础的使用寿命。
本实用新型提供了一种轨道板的底座板可调节式限位凹槽模板组件，包括：支撑框架，被支撑于底座板模板上，支撑框架上设置有多个安装孔；螺杆，每个安装孔对应设置有一个螺杆，螺杆的一端与安装孔配合连接，螺杆的另一端与凹槽胎膜固定连接，凹槽胎膜位于支撑框架与底座板模板之间；调节螺母，每个螺杆的一端上对应套设有至少两个调节螺母，至少两个调节螺母分别位于对应的安装孔的上下两端，调节螺母能够调节螺杆伸出安装孔的长度。本实用新型的有益效果是，通过设置调节螺母和螺杆，可以调节凹槽胎膜与支撑框架的高度和位置，操作简单而且安装效率高，与一体式、固定式的结构相比，可节约凹槽模板定制数量，达到节省材料的目的。
本实用新型公开了一种用于无砟轨道的装配式限位结构，包括：限位本体，其相对两端面的其中一端面上开有凹槽；第一限位孔，用于嵌套所述限位本体的一端；第二限位孔，用于限位本体的另一端插入其中；以及限位齿，其用于限位本体一端插入其中时限位齿可与凹槽匹配，该限位齿上开设有螺栓孔，并在限位本体插入第二限位孔时可与限位本体上的通孔贯通，从而螺栓可穿过通孔后进行连接将限位本体固定在底座上，并通过限位本体与第一限位孔的匹配实现对轨道板的限位。本实用新型还公开了具有上述限位结构的无砟轨道。本实用新型通过优化的结构改进，可以实现对轨道板的可拆装式限位，不但限位受力变形满足要求，而且十分便于后续轨道板的拆装维修。
本发明属于易维护中置式剪力铰及其应用。其包括抗剪芯棒和导向接触套，抗剪芯棒的一端插入导向接触套中，特征是还包括维护套，抗剪芯棒的另一端插入维护套中，维护套和导向接触套至少其中之一还设置有位置移动装置。本发明具有结构简单，造价低，易维护，适用性强等优点。应用本发明的浮置道床，克服了应用传统中置式剪力铰的现有浮置道床普遍存在的剪力铰无法维修更换的问题，经济实用，市场应用前景十分广阔。
本发明涉及一种固定轨道道路的高度校正方法，其中，支承钢轨的轨枕嵌入放置在基础上的路面板内，包括下述步骤：在共同的接触面上使路面板从基础上分离；加工出从路面板上侧延伸到下侧的装填孔；把路面板升高到规定的额定高度；通过装填孔装入填充路面板和基础之间的空腔的、可流动的浇注材料。
本发明涉及一种用于具有用于轨道车辆的固定行驶道路的建筑物的混凝土预制件，其中所述建筑物在其上侧上具有传递力的部件(7，12)，所述传递力的部件这样设置，使得双轨工程车辆可在上侧上行驶。
本实用新型公开了一种纵连式框架预应力轨道板,属于建筑构件技术领域,包括由混凝土和内置钢筋浇筑而成的板状结构,轨道板中部开有通槽,轨道板的纵向两端面对称设置有至少一个缺口,缺口处排列有螺纹钢筋,螺纹钢筋的一端浇筑于板内,螺纹钢筋的另一端含有螺纹且外露于缺口处,轨道板的承轨部位对称分布有预埋的绝缘套管,轨道板的内置钢筋节点为绝缘节点,轨道板内对称设有横向预应力钢筋;本实用新型不仅具有良好的绝缘性能和抗裂性能,而且降低了成本,制造、安装起来更方便、快捷。
本实用新型公开了一种纵连式轨道板,属于铁路建筑构件技术领域,包括由混凝土和内置钢筋浇筑而成的板状结构,轨道板的纵向两端面对称设置有至少一个缺口,缺口处排列有螺纹钢筋,螺纹钢筋的一端浇筑于板内,螺纹钢筋的另一端含有螺纹且外露于缺口处,轨道板的承轨部位对称分布有预埋的绝缘套管,轨道板的内置钢筋节点为绝缘节点;本实用新型不仅具有良好的绝缘性能,而且降低了成本,制造、安装起来更方便、快捷。
本实用新型涉及地面城市轨道电力机车授电装置技术领域,特别是一种城市轨道电力机车的专用地基及其地面浅层全程连续授电系统;包括中空结构的专用地基、装于专用地基内腔的地下输电装置和集电装置,在电力机车的路轨间的专用地基表面开设有与内腔相通的集电装置通道;地下输电装置包括金属导电轨和绝缘罩;集电装置安装在电力机车的下方,集电装置包括集电机构和驱使集电机构运行至与金属导电轨接触或脱开的运动机构,集电机构与运动机构绝缘,集电机构具有软电缆,软电缆通入电力机车内接电力机车的用电设备。本实用新型开创了一种地面城市轨道电力机车新的授电方式、途径。比之架空接触网受电更安全、更可靠、适应性更广泛。
本实用新型公开了一种混凝土底座板两侧排水坡刮坡装置,包括有刀刃的一侧通过销钉转动安装有刀柄,刀柄上开有U形的凹槽,刀柄上安装有刀把,刀把的中部嵌装有水准管,刀刃的下端底座板混凝土上,刀刃右下端带有滑槽,滑槽与钢模板的顶端滑动配合,刀刃的右侧固定有螺栓,螺栓的上端滑动穿过刀柄、刀把。本实用新型利用加工的起坡刮刀进行施工,其方法简单可靠,刮刀的大小及形状准确,坡度的控制精确;根据水准管及螺栓上的精确加工刻度,对坡度的大小进行严格控制,有较高的可靠性。
本实用新型公开了一种后张型轨道板,属于无砟轨道的轨道板技术领域,包括轨道板板体,所述板体内设有后张纵向预应力钢筋,所述后张纵向预应力钢筋外表面设有包裹层,所述后张纵向预应力钢筋的端部锚固于板体端部,所述后张纵向预应力钢筋相对于板体纵向中心线对称设置;由于该板在使用时板下将填充自密实混凝土,使板的结构受力体系发生了本质变化,本实用新型与原来的轨道板比较取消了横向后张预应力钢筋,节省了原材料,简化了制作的工序,同时也降低了轨道板成本;更重要的是改善了轨道板的刚度,增加了轨道板的纵向延展性和抗裂性。
一种用于铁路轨道设备(10)的道床(12)的干燥和/或调温的调节装置(24)，其中，铁路轨道设备(10)具有放置在道床(12)上的枕木(14)和放置在枕木(14)上的铁轨(16)，其中，该调节装置具有用于使调节装置(24)前进的底盘(30)。与底盘(30)连接有用于经由定位在两个相邻的枕木(14)之间的至少一个吹入区域(26)将经调温的空气吹入道床(12)中的排出喷嘴(36)和用于基本上气密地遮盖道床(12)的在行驶方向上设置在枕木(14)旁边的路肩(20)的大致逆着重力方向指向的上侧的至少一个盖板(42)。在用于铁路轨道设备(10)的道床(12)的干燥和/或调温的方法中，在经调温的空气经由吹入区域(26)被吹入道床(20)中之前，在吹入区域(26)之外道床(12)的上侧和/或至少一个枕木(14)和/或至少一个铁轨(16)被基本上气密地密封。
本实用新型涉及一种板式无砟轨道维修结构，包括钢轨1、扣件2、轨道板3、维修填料层4、CA砂浆层5和顶升机构。钢轨1通过扣件2固定在轨道板3上，维修填料层4设置在轨道板3与CA砂浆层5间，顶升机构包括持力部件6、紧固部件7和顶升装置8，持力部件6通过紧固部件7与轨道板3固定连接，顶升装置8通过持力部件6将轨道板3向上抬起。本实用新型相比现有方案在维修时间、成本和耐久性能上，还有工人操作作业环境上都有进步。
本实用新型属于夹持式剪力铰。其特征是包括上夹持件和下夹持件，上夹持件和下夹持件之间设置至少一根连接拉杆。本实用新型通过连接拉杆和上、下夹持件实现对相邻浮置板的有效夹持，进而实现在相邻浮置板之间传递荷载的功能，具有结构简单，造价低，易维护，适用性强等特点，市场应用前景十分广阔。
本发明公开了一种新型预制板拼装式浮置道床，其包括：按前后顺序依次铺设的多个浮置道床预制板；将两个相邻的浮置道床预制板固定连接的多个连接装置，用于将多个浮置道床预制板依次连接成一体形成拼装式浮置道床。其中，每个浮置道床预制板包括：预制板主体，其两端部分别设有凹槽结构；两排承轨台；外套筒装置；安置在预制板主体内的第一套管组；安置在预制板主体两侧角部的第二套管组；安置在承轨台处的第三套管组。本发明的新型预制板拼装式浮置道床，拼装快捷，调整方便，大幅消减了作业工序和施工周期，成倍提高了施工效率，运用在复杂地段时，可更换性的结构大幅消减了维护时间，消减了维护成本，保证了浮置道床的工程质量和整体性。
本发明涉及一种道床基底预制板及其应用。其包括由钢筋混凝土材料预制而成的板体，板体的尺寸小于基底的设计尺寸，板体上设有至少三个高度及倾角调节装置。本发明道床基底预制板，结构简单，可以在隧道外的场地或工厂加工制作，加工精度和质量更容易保证；应用道床基底预制板构筑的道床基底，误差小，精度高；应用道床基底预制板构筑道床基底的施工方法，操作简便快捷，基底的平整度及横向坡度等关键指标可以借助道床基底预制板来进行有效控制，现场施工的难度大大降低，可以大大提高施工效率，减少二次处理或返工造成的浪费，其经济性、实用性和适用性俱佳，可以广泛用于直线段、曲线段的隧道内基底施工，市场应用前景十分广阔。
本实用新型公开了一种钢筋笼和轨道板，其中钢筋笼包括位于水平方向的两组相互平行的后张预应力钢筋，每组后张预应力钢筋所在位置还设有一排承轨槽，每排承轨槽包括若干根交错连接的承槽钢筋和构造筋，承槽钢筋与后张预应力钢筋相互平行，构造筋分为上下两层且两层之间沿竖直方向连接有若干加强筋；其中轨道板包括混凝土板体以及位于其内的钢筋笼。该钢筋笼取消了横向预应力钢筋，只需要采用纵向预应力钢筋进行绑扎，简化了制作工序，承轨槽及端部通过构造筋和加强筋进行强度加强，应用该钢筋笼制造的轨道板，有效改善了轨道板的刚度，增加了轨道板的使用寿命，实现了轨道板轻型化，使其施工工艺更为简洁、方便。
本发明公开了一种绿化段有轨电车整体道床的施工方法，并采用轨排架轨式施工的方法。其中短轨枕采用制造厂厂制，主要是将短枕及25m无孔钢轨用汽车运输至铺轨施工现场，并利用下承式钢轨支撑架架立轨排，同时进行轨道粗调、钢筋绑扎、立模等工序施工，待各工序施工均达到设计技术规范要求后，进行浇筑道床混凝土，再进行绿化施工。通过道床结构的合理布局，施工过程设计合理，施工质量好、施工速度快，加快施工进度，降低生产成本，同时达到净化空气、防治污染、调节气候、美化环境的目的。
本发明公开了一种道床与地梁间的减压减震结构，包括道床和地梁，所述道床包括由下而上依次布置的道床基底回填层、混凝土垫层和道床底板，在所述地梁的正上方设置有紧挨着所述混凝土垫层底部的第一隔振板，所述第一隔振板和混凝土垫层均与所述地梁隔开一定间隙，并在该间隙中填充有松散土回填层。本发明这种道床与地梁间的减压减震结构，能够有效减少道床对地梁的压力，减弱因道床上的车辆行驶引起的地梁及与地梁相连的上部结构的震动。
一种适应不同轨距的轨道板新结构。为了满足世界铁路七种轨距的要求，在试验场所或组装车间要么按不同轨距铺设多条钢轨，要么铺设活动钢轨。采用多条钢轨，当不同轨距尺寸接近时，由于钢轨下端安装空间的限制无法全部满足世界铁路的七种轨距要求；采用活动钢轨能满足各种轨距要求，但调整轨距的工作量大。具有一定厚度的钢质、铁质或其它合金材料的新结构轨道板有多条与车轮轮缘匹配的导槽，各导槽的位置分别对应不同的轨距，既能承受重量，又能实现轮对的导向。该新型结构从根本上解决了满足多种轨距安装尺寸与轨距调整工作量之间的矛盾，具有简便、安全、可靠的特点。
本发明属于轨道交通的振动及噪声控制领域，尤其涉及一种二次浇筑式可升级通用道床及其施工方法。其包括组合式道床板单元和连接层，组合式道床板单元包括预制基底板和预制道床板，预制道床板位于预制基底板的上方，预制基底板和预制道床板之间设置高度调节层，高度调节层与预制基底板和预制道床板之间分别保持可拆分状态；预制基底板与预制道床板之间设置水平限位结构。本发明还公开了一种施工方法。本发明的二次浇筑式可升级通用道床及其施工方法施工速度快、减振水平可以升级、施工质量更容易保障。
渗吸排水法，即针对铁路有砟轨道道床翻浆冒泥病害，用疏导的方法，对翻浆冒泥地段排水系统进行局部再造，利用道床本体中水的毛细作用及排水材料的渗吸功能，将道床中的饱和水有组织地导出路基的过程；具体实施为：首先在翻浆冒泥处轨枕之间开出一定深度且与轨枕同向的盲沟，于盲沟底部铺设一层“集水沙床”，由于盲沟的漏斗效应，道床中的饱和水被快渗到“集水沙床”中，水与土、渣随即被快速分离；然后通过埋设在“集水沙床”中的“渗吸排水管”，将水与沙床快速分离并持续排至侧沟，从而达到道床中的饱和水被引出路基的目的。本发明分三步排水，排水系统不淤堵，具有主动吸排水，无石渣泥土流失，安全可靠，能有效整治道床翻浆冒泥病害等特点。
本发明涉及一种新型预制轨道板及其制造方法。其中轨道板包括预制框架板、预制轨枕块和连接层，其中，轨枕块与框架板为分体结构，其通过连接层安装在所述框架板的通孔中。本发明的方案可极大地提高轨道板的生产灵活性，极大减少施工现场工作量，提高施工精度及效率，并根据需要提供一定的减振性能。
本发明属于高铁无砟轨道维修的技术领域，为了解决现有高铁无砟轨道维修存在的技术问题，提供了一种高铁无砟轨道维修路基物理隔离方法。理隔离设置于上行线和下行线双线间，距离运营线路中心2.7m，距离维修线路中心2.3m，物理隔离在封闭层顶面以上高度为2.6m，采用彩钢板和钢丝网组合结构。物理隔离靠近隧道口和桥头处设置横向隔离封闭围挡。本发明在不影响交通效率的前提下，能够进行大面积的处理；在拆卸物理隔离时采用局部整体移动，隔空拆卸，节省了施工时间，提高了施工效率。
本发明提供一种橡胶挡砟板，一种橡胶挡砟板，其特征在于，其包括一体成型的挡砟板体，所述挡砟板体包括挡板块、底板，所述挡板块与所述底板固接为一体，所述挡板块设于挡砟板体的上端，所述底板设于挡砟板体的下端，所述挡板块与所述底板之间夹角的角度度数为105°-175°，所述挡砟板体侧面设有贯穿挡砟板体两侧的连接通孔。所述挡砟板体上端的挡板块背面设有若干稳固槽，所述挡板块的下端设有挡板块底面。底板的底部设有底板底部，底板的正面设有底板防护面。非常适合应用在铁路、高速铁路、城市轨道交通等轨道旁边路基上，起到防护作用。本发明具有安全性高、防护效果好、稳定性高、使用寿命长的优点。
本发明公开了一种适合桥梁的嵌入式轨道结构，包括桥面现浇层、钢筋混凝土底座、钢轨，还包括预制的承轨槽，所述桥面现浇层与现浇的钢筋混凝土底座通过连接构件形成整体，所述承轨槽有两根，分别通过预埋方式沿纵向埋入钢筋混凝土底座两侧且在承轨槽与钢筋混凝土底座的接触面之间设置滑动层，所述承轨槽的槽内连续铺设弹性垫板，所述钢轨置于弹性垫板上之后，再在槽内通过高分子浇注料将钢轨锁固在槽内。本发明在有效降低梁轨间相互作用的同时，还简化了结构，更加适合在桥梁场合使用。
本实用新型公开了一种城市轨道交通场段用减振板系统。预制轨道板铺设于有砟道床上，有砟道床通过挡砟槽或挡砟护板布置，预制轨道板和挡砟槽或挡砟护板之间的有砟道床表面铺设橡胶盖板；预制轨道板沿钢轨间隔铺设于钢轨下面，每块预制轨道板上布置多对承轨台，各对承轨台沿钢轨方向间隔布置，预制轨道板的两侧侧面设有精调螺栓孔；预制轨道板中部底面和有砟道床之间设有弹模层，预制轨道板两侧底面和有砟道床之间设有橡胶减振垫，橡胶减振垫布置于弹模层的两侧并位于承轨台下方。减振板系统可用于城市轨道交通具有上盖物业开发的场段内，具有减振效果良好、外观整洁美观，且能够减缓道床粉化速率、降低场段有砟道床地段养护维修工作量等优点。
本发明提供了一种隧道基底，所述隧道基底包括：设置在隧道底部的仰拱底层，所述仰拱底层包括两个镜像布置于隧道底部的第一仰拱预制块，以及拼装在两个所述第一仰拱预制块之间的第二仰拱预制块；安装在所述仰拱底层上部的预制填充层，所述预制填充层包括两个分别与隧道两侧拱墙底部连接且呈镜像布置的F型预制块；其中，所述预制填充层与所述仰拱底层适配安装，且所述仰拱底层和所述预制填充层沿隧道底部纵向连续设置形成隧道基底。
本实用新型公开了一种地下轨道交通装置，包括支撑层，所述支撑层的下方安装有防水层，所述防水层的下方安装有结构层，所述结构层的下方设置有运行通道，所述运行通道的外侧安装有消音层，所述消音层的外侧设置安装有通风窗，所述通风道的外侧设置有通风道，所述运行通道的下端安装有轨架，所述轨架的上方设置有运行载体，所述轨架之间设置有排水口，所述轨架由铁轨、支撑架、压力传感器和混凝土岩层组成。本实用新型节约了地面空间，能够防水防漏，其运行更加通畅，且避免了内部空气稀薄或者有害气体难以排出的问题产生，使其运过程更加安全可靠，使用下来也更加方便快捷。
本实用新型是在轨道结构上设计一种具有能量吸附功能的辅助装置，在轨道道床上两根钢轨之间，设置吸能减振装置，所述吸能减振装置包括质量块物体,刚度物体和阻尼器，所述吸能减振装置的固有诣振频率，与轨道上的轮轨振动频率相同。
本发明属于无砟轨道领域，并公开了一种桁架钢筋混凝土叠合板，该桁架钢筋混凝土叠合板包括预制轨道板和现浇结构层，所述预制轨道板由混凝土浇筑而成，其内预埋有桁架钢筋，桁架钢筋与预制轨道板浇筑在一起，并且部分外露于预制轨道板的底面；所述现浇结构层位于预制轨道板的下方，其由混凝土浇筑而成，并且其直接浇筑在地面基础上，该现浇结构层与所述桁架钢筋外露于所述预制轨道板的部分浇筑在一起。本发明还公开了采用该桁架钢筋混凝土叠合板制备的无砟轨道及其对应的施工方法。本发明可有效解决层间病害、调整层和底座易破坏、调整层与底座之间易滑移的问题，具有可靠性高、耐久性好、易于施工和维护的优点。
一种富盐软弱盐渍土地区无砟轨道路堤结构，以有效解决盐渍土地基的溶陷、盐胀、腐蚀等工程难题，满足高速铁路无砟轨道沉降控制要求。它包括：排水排盐层，设置于富盐软弱盐渍土地基表层；抗腐蚀加固桩，纵向、横向间隔设置在富盐软弱盐渍土地基中；抗溶陷加筋垫层，铺设在抗腐蚀加固桩上方；路堤，填筑在抗溶陷加筋垫层上方；反压护道，填筑在路堤两侧边坡坡脚外；排水系统，包括排水沟和倾斜排水排盐孔，排水沟设置在排水排盐层两侧外，倾斜排水排盐孔沿线路纵向间隔设置在排水排盐层与两侧排水沟交界处。
本实用新型属于轨道交通的振动及噪声控制领域，尤其涉及一种减振级别可变式道床。本实用新型包括轨道板，钢轨及扣件系统设置在轨道板上，轨道板与基底之间设置独立的空间补偿垫，轨道板上还设有板体抬升结构，其中轨道板为现场浇筑制造，轨道板与空间补偿垫之间设置隔离层，构成隔离层的材料包括塑料膜、纤维织物、纸或脱模剂，板体抬升结构包括轨道板上设置的抬升锚固件、或抬升让位槽、或/和联结套筒。与现有技术相比，本实用新型适用于多种类型减振产品，能够根据实际需要方便地实现不同减振级别的道床结构相互转换的减振级别可变式道床。
水平及复合方向位移调整补偿装置、机构，包括，第一支撑件和第二支撑件，其特征在于：第一支撑件与第二支撑件之间可发生轴向相对移动；在第一支撑件内部形成放置填料的空间，并且在第一支撑件设置有开口，所述开口与所述轴向移动后形成的空间连通，填料可以从第一支撑件内部穿过所述开口进入所述空间。
本发明公开了用于胀缩变形地基的无砟轨道路堑结构、系统及构造方法，路堑结构包括扩大基础、变形调节器和承载装置，承载装置设置在变形调节器上端，变形调节器与扩大基础顶部固定连接，变形调节器为至少两个，且沿轨道的长度方向呈间隔设置，变形调节器用于在外力作用下发现变形，以允许承载装置向上或向下运动。路堑系统采用了路堑结构，构造方法用于构造路堑系统，扩大基础使变形调节器传递的较大集中力能够有效的扩散到地基中，当地基的不利变形量超过无砟轨道要求时，通过变形调节器带动承载装置向上或向下运动来调整其高度，从而满足对竖向变形的要求，提高了无砟轨道铁路的安全性，并且具有良好的经济性。
本发明公开了一种无砟轨道铁路变形调节路堤结构及构造方法，该结构包括调节器固定基础、承载装置和变形调节器，调节器固定基础用于设置在路堤填筑体上，变形调节器固定设置在调节器固定基础的顶部，承载装置设置在变形调节器的上端；变形调节器用于带动承载装置上升或下降。该构造方法用于构造该路堤结构，当铁路地基产生的不利变形量超过无砟轨道铁路要求时，通过变形调节器向上或向下带动承载装置上升或下降，从而调整承载装置的高度，使其满足无砟轨道铁路对竖向变形的要求，从而可以减小土质地基的处理强度，故可以节省地基处理工程投资，或者避免地基勘察不精确带来的不利影响，还可以解决土质地基在抽取地下水或者在铁路附近加载影响产生新的不确定、不均匀沉降变形。
本实用新型公开了一种用于高速铁路无砟轨道多层拼接的钢筋焊接网，包括多根横筋和多根纵筋，所述横筋和所述纵筋位于一侧的端部设有至少两个连接件，所述连接件包括分别滑动套设在横筋和纵筋端部的第一圆筒，所述第一圆筒的两侧分别设有第一连接杆和第二连接杆，所述第一连接杆和所述第二连接杆的端部分别设有第二圆筒和第三圆筒，所述第一圆筒、所述第二圆筒和所述第三圆筒的中心轴线共面。纵筋和横筋的端部具有滑动的连接件，既可以进行同向的钢筋焊接网层数的叠加，也可以进行错位的钢筋焊接网层数的叠加，或者多个相邻钢筋焊接网的拼装，增加了钢筋焊接网的适用范围，实现了三层钢筋焊接网的快速拼装，提高了钢筋焊接网的稳定性和强度。
本实用新型公开了一种三明治式减振结构，包括轨道、轨枕和地基，所述轨枕铺设在地基上，所述轨道铺设在轨枕上，所述地基内填设有若干个隔振垫，若干个所述隔振垫在地基内相互间隔且呈上下分布，且相邻的两个隔振垫之间填设有粗砂层，所述隔振垫的左右两侧均延伸有延伸垫，所述延伸垫的一侧与隔振垫的一侧固定连接，相对的另一侧斜向上延伸，以形成拖住轨枕的托盘结构。本实用新型的三明治式减振结构，通过隔振垫的设置，便可与粗砂层之间形成介质分界面，然后利用介质分界面的反射原理，便可有效的实现一个地铁减振的作用。
本发明涉及轨道交通领域，具体涉及一种组合式承轨台，包括用于支撑钢轨的活动支承块，活动支承块的安装下表面设有斜凸台，斜凸台可拆卸安装在承轨基座上，承轨基座上设有用于与斜凸台适配的斜凹槽；还包括锚固件，锚固件用于固定活动支承块和承轨基座；活动支承块和承轨基座上设有供锚固件穿过的锚固孔，可供活动支承块横向调整。本发明通过斜凸台和斜凹槽的相对运动实现横向位置调整；通过改变承轨基座厚度，实现活动支承块的垂向位置调整；此外，通过改变结构部件的材料，可实现轨道支撑结构的刚度调整，具有减振轨道的效果。本发明厂内预制各轨道部件，现场快速组装，精度可控，便于维修调整。
铁路线上作业道砟踩踏安全防护板，属于安全工程辅助工装技术领域。包括主防护板和辅助防护板，主防护板包括三节，位于上部的第一节主防护板的端部通过折页与辅助防护板连接，位于中部及下部的第二节主防护板、第三节主防护板顺次相连，且由下至上，相邻的两节主防护板的外径小于其上方的主防护板的内径，且第三节主防护板可在第二节主防护板内滑道伸缩，第二节主防护板可在第一节主防护板内滑道伸缩，相邻的主防护板之间通过限位螺栓实现位置调节及锁紧；在辅助防护板、第一节主防护板的背面分别制有固定卡脚，在第三节主防护板的底部设有插地固定卡脚。该防护板能有效提高铁路线砟道床作业的安全，且结构简单，便于携带。
本发明公开了一种轨道排水沟与轨道的连接结构，轨道排水沟与轨道呈垂直状态分布，设有连接盒，连接盒一侧与轨道排水沟靠近轨道的一端的端部固定连接，连接和另一侧设有与轨道外侧壁上凹槽外形一致的凸起结构，该凸起结构止动插设于轨道外侧壁上的长条状凹槽内，所述连接盒与轨道保持绝缘连接状态，本发明通过连接盒将轨道和轨道排水沟绝缘稳固的连接在一起，保证了轨道顺利排水，同时避免轨道信号干扰，连接盒结构简单，便于安装，损坏后也能方便快速的更换，使用方便。
一种固定车行道,它由混凝土特别是混凝土预制件制成,包括用于有轨车辆的一板件(1)和穿透的或设置在其上的导轨(3)的多个紧固件(4)。根据本发明的固定车行道的特点为,在至少与导轨(3)平行的该板件(1)上且至少在该导轨(3)的一侧设置构成混凝土预制件的一凸起(5),用于在车辆脱轨时起到保护和导向作用。
本实用新型公开了一种铁路隧道下穿路基结构，包括隧道本体，所述隧道本体的底部浇筑有外衬路基本体，所述外衬路基本体的上端浇筑有内衬路基本体，所述钢筋梁柱的下部之间固定连接有橡胶块，所述橡胶块的内部浇筑有混凝土隔块，所述钢筋梁柱的上部之间焊接固定有加强钢柱。该装置通过外衬路基本体和内衬路基本体的共同作用，大大增强了隧道本体的连接结构强度，从而提高了隧道本体使用时的安全性，牢固耐用；通过钢筋板层、砂砾填充层和加强钢柱，提高了内衬路基本体连接结构的强度，抗压能力强；通过橡胶块、钢筋梁柱和混凝土隔块，进一步提高了连接结构强度坚固耐用，进而使得内衬路基本体和外衬路基本体的防护作用好。
本发明公开了一种高铁岔区无砟轨道及其防裂施工方法，该高铁岔区无砟轨道由下至上依次设置的混凝土底座、无渣道床板以及预制轨枕块，无渣道床板表面向线路外侧设置有横向排水坡，混凝土底座表面向线路外侧设置有横向排水坡，预制轨枕块的边缘具有倒角。本发明具有如下有益效果：针对实际工况，优化道床混凝土配合比，以减少表面浮浆层；掺加内养护材料、纤维等，提高抗裂性能；对轨枕块的形状进行边缘倒角优化，同时在施工前对预制轨枕块表面涂刷界面剂，提高轨枕块与道床混凝土间的粘结力，进而降低界面处应力集中；采用“低温入模，快速浇筑”进行现场作业，降低温差对开裂的影响。
本发明属于CA砂浆制备技术领域，尤其为一种板式无碴轨道用CA砂浆及其生产方法，其中的生产方法包括以下步骤：S1：原料准备：按以下重量份依次称取原材料：水泥8‑12份、粉煤灰14‑18份、铝粉10‑14份、纤维素醚6‑10份、聚合物胶乳16‑20份、偏高岭土16‑20份、增稠剂5‑9份、消泡剂3‑7份、松香2‑6份、硅溶胶42‑46份、乳化沥青17‑21份、膨润土12‑16份和膨胀剂22‑26份，备用。本发明增大粘结力，提高CA砂浆的强度和稳定性，可以有效保持砂浆的密实度，改善CA砂浆的抗干缩性能，制备过程中无有毒物质释放，且制备方法简单，可以实现工业化生产。
本发明公开了一种高速铁路膨胀土路堤结构及构筑方法，包括填方结构、桩结构和顶板结构，填方结构填筑在地基上方，桩结构贯穿填方结构，桩结构的顶部伸出填方结构，顶板结构位于填方结构的顶部，并与桩结构的顶部固定连接，顶板结构的底部与填方结构的顶部贴合。桩结构和顶板结构形成铁路轨道结构的支撑基础，处于面接触的顶板结构受力状态明显好于传统路基桩板结构的悬空受力状态，桩板结构通过桩与土的摩擦作用变形，变形时间快，能够快速完成沉降变形直至稳定，铁路轨道结构和列车荷载重量施加的堆载量小于堆载预压的重量，使路堤结构满足高速铁路的变形控制要求，同时能够减小工程投资。
一种预防熄焦车新旧轨道接头不均匀沉降的施工方法，在熄焦车旧轨道端头的下方设有横穿旧轨道的熄焦塔水沟，在旧轨道端头扩建熄焦车新轨道，形成熄焦车新旧轨道接头，其特征在于包括以下步骤：a、设置熄焦车新旧轨道接头增强结构，b、在熄焦塔水沟中埋设钢管，c、设置混凝土承台，d、设置混凝土顶板，混凝土顶板浇筑与混凝土承台浇筑为整体浇筑。本发明的预防熄焦车新旧轨道接头不均匀沉降的施工方法具有熄焦车新旧轨道接头增强结构简单、施工方便，新轨道的铺设不影响水熄焦正常使用，新旧熄焦车轨道基础沉降均匀，不生成沉降差，保证熄焦炉正常生产，降低新轨道铺设工程成本的优点。
本实用新型公开了一种适应弧形轨道的下横梁结构，属于起重机构技术领域，包括弧形横梁，弧形横梁两端连接有圆柱形支座，圆柱形支座底部通过圆形座板连接回转支承，所述回转支承底部通过驱动装置设置在弧形轨道上，圆形座板和回转支承之间还设置有自复位装置，所述弧形横梁在轨道行进方向平面上呈弧形弯曲，提供一种适应微小半径行走轨道，避免下横梁和装设在下横梁上的部件与闸门或轨道两侧建筑物干涉、具有自动回复能力的下横梁结构。
本实用新型是涉及一种不锈钢焊接网的改进。一种不锈钢焊接网,包括焊接网本体，所述焊接网本体由相互焊接在一起的数条横筋和数条纵筋焊构成；所述焊接网本体的网孔为矩形，所述横筋和纵筋均为冷轧钢筋；在每个矩形网孔内均设有圆形加强环，所述的加强环外沿与矩形网孔内沿相切；在焊接网本体上设有与固定桩相对应的固定框，所述固定框内沿设有向下的卷边。本实用新型采用冷轧钢筋，不但柔韧性强、抗压效果好且使用寿命长。另外固定框内沿设有卷边、外沿设加强筋，使固定框更加坚固。在焊接网本体的网孔内设圆形加强环，大幅度提高焊接网本体强度，且在焊接网本体下端设弧形加强肋，可不但增加强度，且可使焊接网本体与混凝土之间固定效果更好。
本发明提供一种高强度耐腐蚀聚丙烯长丝土工布及其制备方法，属于材料技术领域，其可解决现有的土工布易被腐蚀或强度低无法用于高速铁路滑动层的问题。本发明的高强度耐腐蚀聚丙烯长丝土工布的制备方法中包括向冷却后的全牵伸丝喷洒润滑剂的步骤，这样可以提高全牵伸丝的力学性能，防止其在后续针刺工艺中断裂。本发明的高强度耐腐蚀聚丙烯长丝土工布物理性能优异，纵横向强度达到50kN/m以上，其顶破强力、撕裂强力均超过聚酯长丝土工布。此外其耐碱性优异，在PH值2‑13的条件下使用，不受任何影响。本发明的高强度耐腐蚀聚丙烯长丝土工布适用于高速铁路滑动层，可以保障高铁长期安全的运行。
本发明公开了一种底座板伸缩缝下沥青混凝土层的防裂结构及实施方法，在底座板伸缩缝附近，与沥青混凝土层接触部位，自沥青混凝土层顶面，依次布设隔离缓冲层、剪切保护层。隔离缓冲层减小沥青混凝土层与底座板间的局部粘结摩擦作用，同时缓冲上部底座板的收缩变形；剪切保护层则实现对底座板伸缩缝处隔离缓冲层的局部保护，防止底座板对隔离缓冲层的剪切破坏。本发明所提出的结构施工易控制，能够有效减小因上部轨道结构温度变化和温度梯度导致的沥青混凝土层内产生的裂缝，进而提升沥青混凝土层的服役性能。
本实用新型公开一种新型钢混组合轨道板，包括外包钢板、内置T型钢和钢筋混凝土。所述的外包钢板设置在轨道板钢筋混凝土本体的底面和4个侧面，且通过边缘熔透焊形成槽形，兼做轨道板的模板，所述的底面和侧面外包钢板内表面设有剪力连接件。本实用新型的优点在于：提高了轨道板结构的抗弯性能和耐久性，同时降低轨道板制作周期和成本，T型钢的设置可以有效的抵抗因板下不平而在板内引起的弯矩，进而减少和避免轨道板开裂。
本实用新型提供一种轨道交通的地下线的预制板式道床，包括预制轨道板、自密实混凝土层、土工布层、弹性垫层、弹性垫圈、基底层；基底层的上表面设置有限位槽；弹性垫层铺设于基底层的上方，土工布层铺设于弹性垫层的上方，自密实混凝土层设置于土工布层的上方，自密实混凝土层和基底层挤压土工布层和弹性垫层；自密实混凝土层包括定位凸起，定位凸起穿过第二开孔和第一开孔卡设于限位槽的内部；主体上设置有贯穿主体的上表面和下表面的浇注孔。本实用新型有效提升了道床的减振效果，避免了相邻两层之间的磨损，保证了道床的稳定性、延长了道床的使用寿命。
本发明公开了一种双连拱富水隧道中软基双线轨道铺设方法，该软基双线轨道铺设方法包括线路规划、路基处理方式，钢轨枕设计。在双连拱隧道中轨道双线交叉布置线路，从竖井双线行驶进洞，在挖进50m左右时在中隔墙上开洞并加固，加固钢框架前后设置感应红绿灯，提醒路人通行或等待；同时此处的轨道用混凝土封闭，仅留下两条行驶轨道供电力车通过；此时线路人字形分叉前行，在下一个50m开洞分叉人字形分会原来单线行驶，但是始终保持左右隧道有两线供电力驱动运料系统的运行。钢枕木为型钢轨枕。本发明使用双线轨道运输提高了运输速度，增加了单次运量；双线轨道运输同时承担施工材料的运进，节约了设备的投入，经济适用。
本发明提供了一种用于轨道交通预制道床板固定组合工装，包括：工装主体，所述工装主体上开设有沿竖直方向的第一螺纹通孔和沿水平方向的第一通孔；垂向调节螺杆组件，所述垂向调节螺杆组件包括第一螺杆和第一空心管；防摇摆调节螺杆组件，所述防摇摆螺杆组件包括第二螺杆、第三螺杆和第二空心管。这种用于轨道交通预制道床板固定组合工装具有垂向调节螺杆组件和防摇摆调节螺杆组件，能够将预制道床板固定在隧道壁的上方，并且能够调节预制道床板与隧道壁的垂直距离，还能够防止预制道床板在水平方向上的摆动。
本实用新型公开了一种板式无碴轨道底座板钢筋骨架纵向钢筋装夹胎具。它包括操作支撑平台,操作支撑平台上设有定位板,定位板上设有定位槽;所述定位板两个一对相对设在操作支撑平台两边,两个定位板的定位槽同轴;定位板成对的平行间隔设置在操作支撑平台。该装置结构简单,用于钢筋绑扎,能将塑料十字绝缘夹准确快速安装于底座板的纵向钢筋上,效率高。
本实用新型公开了一种具有限位功能的阻尼器件,包括:顶板(5),具有由其底面向下延伸的上套筒(5a);底板(25),具有由其顶面向上延伸的下套筒(25a);阻尼弹簧(21),安置在顶板和底板之间,下套筒(25a)内注入有阻尼材料(22),上套筒(5a)套装在下套筒(25a)内,使得在顶板(5)承受垂直方向的载荷作用时上套筒(5a)的下端面与底板(25)的顶面相距一定静态距离(h)。该阻尼器件不但可以在大幅度节省阻尼剂用量的同时达到更好的阻尼效果,而且通过阻尼套筒提供了弹簧断裂时应急保护的竖向限位功能,以便在极端状态下能够提供应急安全措施,防止断簧事故危及列车的安全通行,大幅度提高浮置道床的安全保障系数。
本实用新型提供一种重力式车辆减速器专用过渡道床，包括预埋垫板、钢垫板、混凝土道床和预埋螺栓，预埋垫板与四根钢筋焊接，预埋在混凝土道床内，钢垫板与所述预埋垫板焊接，钢垫板上安装钢轨垫板、钢轨固定座和基本轨，预埋垫板和钢垫板形成钢制挡肩结构，承担车辆对基本轨的侧向冲击力，使基本轨不至于侧翻，过渡道床不会损坏，钢制挡肩侧面的混凝土道床内设有钢筋网，以加强钢制挡肩的承挡强度，预埋螺栓锚固在混凝土道床、预埋垫板和钢垫板中，使预埋螺栓锚固牢固、预埋螺栓间位置精度高，保证基本轨安装位置准确，所述预埋螺栓的顶端设有吊钩螺钉；具有结构简单、安装方便、对车辆导入减速器效果好、使车辆溜放作业更安全等优点。
本实用新型涉及一种治理铁路路基翻浆冒泥的垫床，包括主杆架、导流槽杆和排水管，主杆架搭接成多段倒双“V”字立方体框架，主杆架底部设有排水管，主杆架之间插入橡胶导流槽杆，橡胶导流槽杆从中部的主杆架连接到两侧和四周的主杆架，橡胶导流槽杆方向是中间高两侧低。本实用新型采用“V”型断面导流槽杆和圆管断面的框架主杆形成垫床，在翻浆冒泥发生时，在重力作用下，泥浆会经过导流槽杆流入竖直的圆管主杆，然后经过底部的排水管流入排水沟中。该垫床成本低，排泥效果好。另外，该垫床采用橡胶材质、杆架连接的体系，重量轻，耐磨耐压，铺设施工方便。其铺设不影响道碴的捣固与外观尺寸。
本实用新型公开了一种应用于整体道床与浮置板连接区域的减振过渡装置，实现整体道床与浮置板道床之间的平稳过渡。本实用新型中，减振过渡装置采用具有减振特性的材料，所述减振过渡装置设置于浮置板与基底之间的连接区域内，底面与基底的顶面接触，所述减振过渡装置的厚度在安装前略大于预先设置的顶升缝隙，在安装后，所述减振过渡装置产生变形，厚度等于顶升缝隙，列车通过轨道时该装置提供较大承载力的同时仅产生微小变形。应用本实用新型，可以提升轨道系统的安全性以及运行平稳性，防止轨道病害的发生。
本发明提供了一种矩阵坑式双向先张法预应力混凝土轨道板生产生产方法。该种先张工艺不同于传统上先张法预应力钢筋需要暴露空气中产生锈蚀的特征，而是采用定长钢筋并在端头增加锚固板，使生产后预应力钢筋可通过封锚的方式对预应力钢筋进行封闭，提高了轨道板的结构耐久性。轨道板生产采用矩阵坑式张拉坑结构。本发明公开了生产所需关键设备、关键工艺工装的技术参数和关键设备的结构原理或技术要求。
本实用新型公开了一种无碴轨道板铺板扣板器,用于安装无碴轨道板时定位、防止轨道板上浮。其包括拉件(1),套件(2)和压板(3),其中,拉件(1)包括一端带有外螺纹的拉杆(4)和固联在拉杆(4)另一端的垫块(5),垫块(5)的其中一个平面(8)为斜面,其较薄端与拉杆(4)连接;套件(2)套装在拉杆(4)上,其包括套管(6)和固联在套管(6)一端的垫块(7),垫块(7)的其中一个平面(9)为与垫块(5)的平面(8)相适配的斜面,其较厚端与套管(6)连接,平面(9)上沿套管(6)的轴线方向设有与拉杆(4)相适配的凹槽(10);压板(3)穿设在拉杆(4)上并位于套管(6)的上部,拉杆(4)的顶端设有螺母(11)。通过旋紧螺母(11)使轨道板固定。
本发明是一种采用四层结构钢筋互不搭接的，配有穿孔肋筋的，绝缘效果良好的高铁用预应力混凝土大板结构钢筋配制结构，结构钢筋和肋筋联成四层结构钢筋网片，由上至下依次为上层横向结构钢筋网片、上层纵向结构钢筋网片、下层纵向结构钢筋网片、下层横向结构钢筋网片，四层结构钢筋网片按照截面中心对称的方式均布密排，由横向边框肋筋与纵向边框肋筋于四个角交汇处用螺栓相联结。本发明通过改变技术思想，改良应用条件，达到了既节约材料、降低建设成本，又提高混凝土大板整体性能的目的。
本实用新型公开了一种地铁岔区板式无砟轨道复合结构，从上到下依次为钢筋混凝土道岔板、自流平混凝土层、土工布隔离层和基底，所述基底上设置至少两个凸形挡台并嵌入自流平混凝土层中。凸形挡台四周粘贴橡胶板，提供释放纵横向应力的空间并进行位移限制。所述钢筋混凝土道岔板底部设置抗剪力钢筋并通过自流平混凝土与自流平混凝土层形成复合结构。本实用新型的有益效果是：铺设精度高，难度小，容易操作；维修方便；钢筋混凝土道岔板与自流平混凝土层一起形成复合结构，强度更高；土工布隔离层的设置可减弱振动噪声；在地基发生不均匀沉降时方便二次灌注维修。
本实用新型涉及一种无砟轨道单元式道床板的胶结伸缩缝。单元式道床板结构可较好的释放道床板温度力，防止道床板开裂，保证混凝土耐久性，但单元道床板拼接后的间隙处理成为单元式道床板性能发挥的主要问题。本实用新型在相邻两段单元道床板的接缝处自上而下依次设置有嵌缝胶体和聚乙烯泡沫板；聚乙烯泡沫板分为上层泡沫板和下层泡沫板；上层泡沫板的上表面为锯齿形，嵌缝胶体灌注在上层锯齿形泡沫板的顶面形成与之交错吻合的倒锯齿形并与单元板粘接；相邻两段单元道床板之间设置有传力杆。本实用新型在有效连接相邻单元道床板的基础上，具有适应间隙宽度变化的作用，可防止道床板开裂，保证混凝土耐久性，另外还具有封闭防水的作用。
本实用新型公开了一种分体式路基结构，包括多节路基单元，每节路基单元包括桩板基础、路基墙和托盘，路基墙固定在桩板基础上，托盘固定在路基墙上，托盘的顶部设有挡砟槽。本实用新型的分体式路基结构承受荷载能力大，占用空间小，且能确保新建线路和既有结构物的安全运营。
本实用新型公开了一种无砟轨道先张预应力轨道板,属于无砟轨道的轨道板技术领域,包括轨道板板体,轨道板板体纵向端部设有凹槽,所述板体两端的凹槽关于板体的横向中心线对称设置,所述板体内设有先张纵向预应力钢筋,所述先张纵向预应力钢筋与板体内的混凝土紧密结合,所述先张纵向预应力钢筋相对于板体纵向中心线对称设置;由于该板在使用时板下将填充自密实混凝土,使板的结构受力体系发生了本质变化,本实用新型与原来的轨道板比较取消了横向后张预应力钢筋,节省了原材料,简化了制作的工序,降低了轨道板成本;更重要的是改善了轨道板的刚度,增加了轨道板的纵向延展性和抗裂性。
本发明公开了一种无砟轨道板及其制作方法，该无砟轨道板包括混凝土轨道板以及在混凝土轨道板底面均匀植入的一层粗骨料层。该无砟轨道板的制作方法包括如下步骤：1、混凝土轨道板的钢筋及混凝土浇筑施工；2、粗骨料的均匀撒布；3、粗骨料的碾压整平；4、混凝土轨道板的养护；5、轨道板的存放、运输及吊装。本发明采用板底植入粗骨料这种外凸式的粗糙度处理方法，增大轨道板底面与充填材料的接触面积，提高轨道板-充填层界面的粗骨料咬合作用，改善轨道板-充填层界面的粘结性能。无砟轨道板的制作方法机械化程度高，界面处理快速高效，设备能耗低，环境污染小，工程造价低，可广泛适用于高速铁路轨道板的标准化生产。
本发明提供了一种框架板式轨道，属于铁路轨道技术领域，包括钢筋混凝土底座，钢筋混凝土底座上从下至上依次设置有隔离层和道床板，道床板包括从下至上依次桁架钢筋连接的现浇的自密实混凝土层和预制的框架形式轨道板，自密实混凝土层设置于隔离层的上表面，框架形式轨道板内设置有桁架钢筋，框架形式轨道板上设置有缺口。该框架板式轨道通过预制的带有桁架钢筋的较薄的框架形式轨道板与灌注的自密实混凝土层实现类似单元双块式轨道的现浇道床板结构。轨道的层间连接增强，整体性好，现浇的自密实混凝土层受力合理，显著延长轨道的整体使用寿命。通过设置缺口，减小了框架形式轨道板的重量，方便了施工，无需再设置灌浆孔和排气孔。
位移调整补偿装置及包含位移调整补偿装置的轨道系统，包括第一支撑件和第二支撑件，其特征在于：第一支撑件、第二支撑件之间可发生轴向移动，其中，第一支撑件包括上下两个容置空间，上容置空间用于放置填充物，下容置空间用于嵌入第二支撑件，上下两个容置空间之间通过开口连接，所述开口的大小允许填充物通过。
本发明提供了一种降噪型复合轨道板的施工方法以及降噪型复合轨道板，属于铁路运输领域，该方法包括步骤S100、铺设轨道板板体；步骤S200、在所述轨道板板体上浇筑吸声材料形成吸声层，且所述吸声层的厚度不高于所述轨道板板体的承轨台的高度；其中，所述承轨台的高度方向以及所述吸声层的厚度方向均垂直于所述轨道板板体的板面方向。该降噪型复合轨道板采用上述施工方法制成。该降噪型复合轨道板的施工方法方便快捷，降低了施工成本；且吸声层与轨道板板体的结构紧密，吸声层的降噪效果好。
一种有砟轨道路基改造为无砟轨道的整体道床施工工艺，其技术特征在于：整体道床采用在便梁下现浇，并在浇筑时预留承轨台安装槽和线管预留管；整体道床浇筑完毕达到设计强度后拆除便梁及既有轨道，并安装承轨台，轨道精调固定后灌注灌浆料固定承轨台；所述的固定承轨台的灌浆料为高强无收缩灌浆料。本发明的有益效果在于：通过整体道床在便梁下现浇，大大缩短了施工时间，降低了成本，节省了资源，无需整体顶推道床，工艺更加安全可靠；同时由于采用了高强无收缩灌浆料，所以能在一个天窗点内完成灌浆作业，在一个天窗点内即可达到使用强度而直接开通路线。
本实用新型涉及高速铁路无砟轨道板施工技术领域，公开了一种轨道板双向定位调整装置，包括支架、可伸缩撑杆、可调压板、高度调节螺杆、滑块、水平调节螺栓和底座，可伸缩撑杆设于支架的顶部；可调压板设于支架的顶端且与可伸缩撑杆连接；高度调节螺杆设于支架的第一螺纹通孔；滑块的一端可水平滑动地设于底座且另一端与高度调节螺杆固定连接，水平调节螺栓设于滑块的水平第二螺纹通孔。拧动高度调节螺杆和水平调节螺栓可以分别实现轨道板高程和平面位置的调整，通过可伸缩撑杆长度的调节带动可调压板变换角度，使其与轨道板压紧接触，从而将调整装置固定在轨道板上，可以有效防止轨道板与调整装置发生相对滑移甚至脱落，提高精调效率。
本实用新型公开了一种临时轨道支撑件，包括支撑板，所述支撑板的底部与水平板固定，所述水平板的下方设有调节板；所述水平板的一端与调节板转动连接，另一端通过调节螺栓与调节板连接，所述支撑板底部设有套管，水平板顶部对应于套管设有支撑管，所述套管和支撑管匹配固定连接。从上述结构可知，本实用新型的临时轨道支撑件，通过调节板的作用，可以使得支撑件适用于各种不平的地形，提高了适用范围；通过套管和支撑管所设的定位孔，并且相邻定位孔之间的距离不相等，可以增加调节支撑板支撑高度的范围，进一步提高了适用范围。
本发明公开了一种有轨电车整体式道床的施工方法，并采用轨排架轨式施工的方法。其中短轨枕采用制造厂厂制，主要是将短枕及25m无孔钢轨用汽车运输至铺轨施工现场，并利用下承式钢轨支撑架架立轨排，同时进行轨道粗调、钢筋绑扎、立模等工序施工，待各工序施工均达到设计技术规范要求后，进行浇筑道床混凝土。施工过程设计合理，施工质量好、施工速度快，加快施工进度，降低生产成本。
本发明提供一种固定端张拉件和张拉端张拉机，包括张拉杆Ⅰ、安全螺母Ⅰ、工作螺母Ⅰ和固定螺母Ⅰ，所述张拉杆Ⅰ的一端为圆台形结构，且设有中心螺纹孔Ⅰ，所述张拉杆Ⅰ上依次套装有所述安全螺母Ⅰ和工作螺母Ⅰ，所述张拉杆Ⅰ的另一端设置有所述固定螺母Ⅰ。本发明的有益效果是：本发明大大提升了张拉力值控制的准确性与稳定性，改变了纯手工操作的模式，同时提高了工作效率，减少了人工，为提高先张法高铁无砟轨道板的质量，提供了保障。
本实用新型公开了一种双重可调式轨道基础，包括若干轨道基础槽，在轨道基础槽的上方依次铺设道砟层、轨枕、可调基座；可调基座上安装有轨道，若干轨道基础槽纵向之间设有泡沫橡胶板，横向之间由传力杆连接。所述传力杆位于素砼垫层和道砟层之间，轨道基础槽的下面依次铺有素砼垫层、级配碎石层。本实用新型的可调基座可满足高精度、高效率微调整的需要，而轨道基础槽及传力杆的设置则可有效控制小范围不均匀沉降的出现，并且满足远期出现较大不均匀沉降时的调整需要，使不均匀沉降变形值降幅达49％，还减少了调整工作量和人工，减少了土建调整时的产生的扬尘、噪音等环境影响。具有很大的经济价值和社会效益。
本实用新型公开了一种全自动设备轨道垫板，包括垫板体，所述垫板体的两侧安装有护板，所述垫板体上安装有凹槽，所述垫板体内安装有凸型固定块，所述凸型固定块的一侧安装有长形铁块和磁铁，所述磁铁安装在长形铁块上方和下方。本实用新型的垫板体的两侧安装有护板，通过护板可以保护轨道的边侧，这样可以防止边侧打滑固定更紧密，在垫板体内安装有凸型固定块，通过凸型固定块可以固定垫板体的结构，防止在长期使用的情况下垫板变形，这样可以增加垫板的使用寿命，在垫板体内的中间两侧安装有磁铁和长形铁块，通过磁铁可以将垫板体吸附在轨道上，通过长形铁块可以使轨道与磁铁之间固定更牢固，密封性更好。
本申请公开了一种排水沟浇筑模板，包括侧板，侧板背面的上部平行侧板的顶边设有第一支撑件，侧板背面的下部平行侧板的底边设有第二支撑件，第二支撑件的横截面呈三角形，第二支撑件的一面平行固定在侧板的背面，且三角形靠近侧板的两内角中，靠近侧板底部的角为锐角；或者，第二支撑件的横截面呈V形，第二支撑件的两边分别固定在侧板的背面，使第二支撑件的横截面与侧板可构成三角形，且三角形靠近侧板的两内角中，靠近侧板底部的角为锐角。该排水沟浇筑模板，其底部厚度较小，模板与排水沟底部接触的面积小，便于对排水沟的底部进行抹面平整，且在浇筑过程中便于观察，可观察水沟底面整体的平整度，提高排水沟的浇筑质量。
本发明公开了隧道地段CRTSⅢ型板式无砟轨道新型结构的施工方法，该方法包括如下步骤：a支承层及底座施工；b铺设钢筋网片；c横隔带施工；d轨道板粗铺；e轨道板精调；f自密实混凝土施工。本发明的无砟轨道优化结构施工方法，对施工工艺和工装进行了创新和改进，通过取消隔离层土工布，自密实混凝土轨道板与底座形成了牢固的复合结构，底座设置素混凝土，取消了底座钢筋、限位凹槽弹性缓冲垫层，通过钢筋或网片整体绑扎使钢筋连续且每隔两块轨道板之间设置一道横隔带以方便混凝土浇筑，在保证无砟轨道施工质量的同时，实现了两块轨道板自密实混凝土的同时浇筑，实现了多块轨道板下自密实混凝土连续形成整体。
一种用于铁路轨道设备(10)的道床(12)的干燥和/或调温的调节装置(24)，其中，铁路轨道设备(10)具有放置在道床(12)上的枕木(14)和放置在枕木(14)上的铁轨(16)，其中，该调节装置具有用于使调节装置(24)前进的底盘(30)。与底盘(30)连接有用于经由定位在两个相邻的枕木(14)之间的至少一个吹入区域(26)将经调温的空气吹入道床(12)中的排出喷嘴(36)和用于基本上气密地遮盖道床(12)的在行驶方向上设置在枕木(14)旁边的路肩(20)的大致逆着重力方向指向的上侧的至少一个盖板(42)。在用于铁路轨道设备(10)的道床(12)的干燥和/或调温的方法中，在经调温的空气经由吹入区域(26)被吹入道床(20)中之前，在吹入区域(26)之外道床(12)的上侧和/或至少一个枕木(14)和/或至少一个铁轨(16)被基本上气密地密封。
本实用新型公开了一种安装便利的无砟防水伸缩装置，包括：伸缩连接件、第一固定座和第二固定座，所述伸缩连接件为波浪形橡胶件，所述波浪形橡胶件两端分别设置有竖板，所述第一固定座和第二固定座内侧面分别内凹设置有通槽，所述通槽中设置有与竖板底部对应的限位槽，所述第一固定座和第二固定座外侧面分别设置有延伸至通槽内的连杆，所述连杆前端设置有外螺纹，所述连杆上设置有限位螺母和紧固螺母，所述紧固螺母位于通槽内，所述连杆前端设置有位于竖板外侧的限位螺帽。通过上述方式，本实用新型所述的安装便利的无砟防水伸缩装置，利用限位槽对竖板底部进行限位，通过限位螺帽和连杆的配合对竖板进行固定，拆卸维护比较便利。
本实用新型提供了一种嵌入式轨道板，包括轨道板本体，所述轨道板本体上设有平行设置的两条轨道槽，所述轨道槽的截面呈凸字型，所述轨道槽的顶板上设有多个固定孔。本实用新型所述的嵌入式轨道板中轨道板本体内的轨道槽能够很方便的固定轨道，多个固定孔的设置能够实现对轨道的牢牢固定，轨道槽顶板能够防止太阳对轨道槽内的轨道进行直射，并且能够阻挡雨水、沙尘的直击，大幅度提高轨道的使用使用寿命。
本实用新型提供一种高速铁路自密实混凝土紧固装置，包括型钢，型钢沿长度方向设有多个应变片和一根带有钢筋应力计的钢筋，型钢的外部设有数据接收处理端，多个应变片和钢筋应力计与数据接收处理端电连接，数据接收处理端内部设有主板、数据存储模块，数据接收处理端上设有应力应变显示屏。本实用新型的高速铁路自密实混凝土紧固装置，用应力应变监测的方式更能具体的体现出轨道板在自密实混凝土灌注过程中的受力以及位移情况，并且可以实时的记录和保存数据，也可以为以后的施工工艺的改进提供具体的数据依据，在同一个数据接收处理端就可以观测所有的紧固装置的受力位移情况，相对现有技术而言，本实用新型的技术方案更加节省人力和时间。
本发明涉及一种城市轨道交通工程装配式轨道铺设装置及方法，包括轨道基础施工，包括基础、柔性材料、自密实混凝土、装配式轨道板、扣件、钢轨，其特征在于，预制一定长度的预制板，所述预制板上设有扣件和钢筋、防迷流端子道床结构材料，所述预制板通过运输装置运输至轨道铺设基地的地下线轨道道床铺设地段，铺轨机将预制板吊装运输至设计位置，采用固定装置将预制板固定牢固，于预制板上方进行自密实混凝土灌注和水沟施工。本发明同现有方法相比简单、外观整洁、美观，施工简单、效率高，质量可靠等突出优点。
本实用新型公开了一种轨道减振器，其包括底座，底座上端固定安装有压力缸，压力缸内填充有油性介质，压力缸上端固定设置有盖板，盖板中部设置有供活塞杆穿过的圆孔，位于压力缸外部的活塞杆顶端与磁力安装座固定连接，位于压力缸内部的活塞杆上固定安装有活塞；底座位于压力缸内部的上端设置有供活塞杆下端穿入的圆孔。本实用新型通过活塞与介质之间的剪切运动产生内摩擦力来吸收钢轨的能量，克服现有减振器不能吸收高频振动的不足，具有应用范围广、使用方便、节约成本等优点。
本实用新型公开了一种CRTSⅢ型轨道板侧模拆装平台，其特征是：设置台架具有矩形框架，并以矩形框架为底座呈“井”字分布两道纵向撑杆和两道横向撑杆；纵向撑杆在矩形框架的两端形成纵向延伸段，并在纵向延伸段上设置纵向托辊，横向撑杆在矩形框架的两侧形成横向延伸段，并在横向延伸段上设置横向托辊，CRTSⅢ型轨道板侧模是由处在相应一侧的纵向托辊和横向托辊进行托承，并能利用纵向托辊形成纵向移动，以及利用横向托辊形成横向移动。本实用新型能有效防止轨道板拆模过程中造成损伤，保证安全，提高生产效率。
本发明公开了一种装配板式轨道结构的施工方法，包括钢轨(1)、扣件(2)、轨道板(3)、粘弹性垫层(4)、基座(5)、轨道基础(6)、隔离层(7)、限位销(8)，基座(5)位于轨道基础(6)上，粘弹性垫层(4)位于轨道板(3)和基座(5)之间，轨道板(3)上无后浇调平层；在轨道板(3)的两侧设构筑物，所述构筑物包括设置排水沟或混凝土填充与轨道板(3)平齐，在轨道板(3)与上述构筑物之间设置隔离层(7)；轨道施工组织灵活，可以减少铺轨基地数量，能够合理缩短铺轨工期而降低轨道交通项目的建设总工期压力，特殊情况便于在保证轨道工程质量前提下赶工，具有明显的社会效益和经济效益。
本实用新型公开一种钢桁梁桥上套轨线路用预制轨道板，设置若干组有挡肩的承轨台；承轨台形成第一承轨槽、第二承轨槽、第三承轨槽和第四承轨槽；第一承轨槽和第三承轨槽之间形成第一轨距，第二承轨槽与第四承轨槽之间形成第二轨距。有益效果是：预制生产的适合两种轨距并存的轨道系统中铺设套轨线路，安装方便；该结构特别适合于钢桁梁桥上铺设板式无砟轨道结构，可提高轨道结构稳定性和耐久性，减少养护维修工作量，同时降低轨道上建高度和桥梁二期恒载，降低主桥工程造价。
本实用新型公开一种钢桁梁桥上套轨线路用板式无砟轨道，包括，预制轨道板、调整垫层及连接螺栓；调整垫层为钢筋混凝土结构，设置在预制轨道板与钢桁梁桥主纵梁之间；预制轨道板通过连接螺栓与钢桁梁桥主纵梁连接。有益效果是：钢桁梁桥上铺设板式无砟轨道结构，可提高轨道结构稳定性和耐久性，减少养护维修工作量，同时降低轨道上建高度和桥梁二期恒载，降低主桥工程造价；板式无砟轨道可用于标准轨距与任意非标准轨距并存的套轨线路，达到同样运营效果的前提下，可降低工程造价，节省投资。
本实用新型提供了一种聚氨酯道床块。该聚氨酯道床块包括：聚氨酯块，包括道砟以及分散在道砟间隙并将道砟粘结成块体的聚氨酯。该聚氨酯道床块是预先制备的通过聚氨酯粘结固化道砟而形成的聚氨酯道床块。由于该聚氨酯道床块是在现场铺设之前预先制作的，可以在环境洁净、温度稳定的工厂或车间预制而成，其施工条件便利，进而使得到的聚氨酯块具有形状更规整，更规则，结构更密实的优点，铺设于现场后聚氨酯块相互独立，其所铺设的聚氨酯道床可靠性高、耐久性好，且方便运营过程中的养护维修。
本实用新型公开了一种具有减振道床与普通道床及板下刚度过渡的轨道结构，沿线路纵向分为普通道床地段、过渡地段和减振道床地段，所述普通道床地段包括普通道床(6)，该普通道床(6)包括整体道床(1)，所述减振道床地段包括基底(5)、设于该基底(5)上的减振道床(3)，以及设于所述基底(5)和减振道床(3)之间的减振垫层(4)；所述过渡地段设有多级减振垫层弹簧构成刚度过渡结构，而且从普通道床地段向减振道床地段，各级减振垫层弹簧的刚度逐步减小。本实用新型的结构，过渡段板下垫板刚度分级设置，通过调整靠近普通道床的一块或多块减振垫浮置板下部减振垫层的刚度进实现刚度的平缓过渡。
本实用新型公开了一种可升降的无砟轨道结构，本结构通过驱动所述调节螺母使所述传动杆上的所述左旋螺母和右旋螺母相对靠近或相对远离，从而实现分别与所述左旋螺母和右旋螺母连接的轨道板和底座之间的间距增大或减小，所述轨道板和底座之间的空隙通过设置垫块来支撑，能够突破现有技术的调节范围限值，有效适应膨胀岩土地区路堑等特殊地段的大量值的、持续性的上拱或者沉降变形，调节精度高，特别适用于上下坡线路、弯道线路的精度控制，有效减少铁路限速运行工点，保障铁路运行的速度，提高铁路运行的安全系数，减少停运大修次数，节省运营维护成本，初始安装作业方便，高程调节作业便利，具有良好的应用前景。
本发明公开了中低速磁悬浮交通工程低置线路双线地段端刺式承轨梁节间限位结构，包括承轨梁下路基填料、承轨梁梁下垫层、相邻两节承轨梁、防竖向错台搭板、防横向错台凸台和承轨梁回填填料，所述防竖向错台搭板固定设置于所述承轨梁下路基填料上并且其下端伸入所述承轨梁下路基填料。本发明的承轨梁节间位置设置防错台钢筋混凝土搭板，将承轨梁设置在同一块具有一定刚度的钢筋混凝土防错台板上，有效避免了因承轨梁下地基不均匀沉降引起的轨面不平顺的问题。
一种铁路双块式无砟轨道伸缩缝控制装置，包括固定泡沫板装置，方钢两边各垂直焊接一L型卡环，每个L型卡环与卡环螺母焊接，L型卡扣穿入卡环螺母中，每个L型卡环及L型卡扣通过上拧紧螺母与下拧紧螺母连接，方钢中线两边各设有一固定泡沫板装置，施工时先将伸缩缝预埋装置固定，再将固定泡沫板装置插入伸缩缝预埋装置及泡沫板，待该块道床板混凝土振捣完毕后即可拆除固定泡沫板装置，伸缩缝预埋装置待混凝土强度达到2.5Mpa后方可拆除，道床板混凝土龄期符合要求后再填塞聚氨酯密封材料密封。本装置具有操作简单、成本低、工效高、稳定性好、安全、环保的特点，施工后的伸缩缝不仅直顺美观，而且质量一次性达到100%合格，可广泛应用在铁路双块式无砟轨道伸缩缝的施工中。
本实用新型涉及加强型剪力铰，属于轨道交通领域。本实用新型解决了现有的技术方案普遍存在的涉及工件多、加工工序复杂、制造成本高和有开焊现象等问题。本实用新型包括导向连接件、导向限位件和抗剪芯棒，导向连接件和导向限位件上分别设有用于容纳抗剪芯棒的装配孔，抗剪芯棒插设在导向连接件和导向限位件上的装配孔内并至少与导向连接件之间保持滑动配合，导向连接件和导向限位件由整体金属块制成，所述装配孔设置在整体金属块中部，导向连接件和导向限位件分别与锚固连接结构相连，导向限位件上还设有抗剪芯棒的限位结构。本实用新型主要用在轨道交通的建设上。
本发明公开了一种减震轨道，包括轨道、枕木、道砟，枕木和道砟之间设置有减震装置；所述减震装置包括减震板、减震器，减震板设置在枕木两侧的承力位置；所述减震器为两个，安装在减震板内，对称设置在枕木两侧；每个减震器设有两个舱室，包括压缩舱室、设置在压缩舱室下方的阻尼室，压缩舱室内设置有柱状弹簧，柱状弹簧一端连接有压缩导杆，一端连接到压缩板，压缩板与减震器壁密封配合；所述阻尼室内充满空气。采用本发明能够提高减震性能。
本实用新型公开了一种钢筋混凝土预制板状轨枕固定器，解决了煤矿井下轨枕器在使用过程中成本高和资源浪费严重的问题。包括混凝土预制板（1）的横截面呈倒直角梯形，在混凝土预制板（1）中预埋有钢筋骨架（2），在混凝土预制板（1）的顶面上设置有止退上锯齿（3），在混凝土预制板（1）的底面上设置有止退下锯齿（4），在混凝土预制板（1）的左端设置有楔形头（5），在混凝土预制板（1）的右端沿前后水平方向设置有L形弯钩插入通孔（6），在混凝土预制板（1）的右端侧面中央位置设置有用于撬杠顶推的半弧形槽（7）。降低了成本，满足了现场的要求。
本发明涉及地铁建筑领域，具体为一种预制地铁拼装轨道板，包括预制地铁隧道管片，所述预制地铁隧道管片的内侧底部设有混凝土粘结面，所述混凝土粘结面的上侧设有预制混凝土轨道板；本发明还公开了一种预制地铁拼装轨道板的施工方法，包括以下步骤：S1：铺设混凝土，S2：安置预制混凝土轨道板，S3：调整预制混凝土轨道板。本发明结构简单，预制混凝土轨道板采用工厂化预制生产，生产效率高，节能环保，从而简化施工过程，提高施工进度，本发明施工方法加单，预制地铁隧道管片和预制混凝土轨道板之间留有间隙，用于浇注混凝土粘结面，便于安装和精度控制，提升整体性。
本发明是在轨道结构上设计一种具有能量吸附功能的辅助装置，在轨道道床上两根钢轨之间，设置吸能减振装置，所述吸能减振装置包括质量块物体,刚度物体和阻尼器，所述吸能减振装置的固有诣振频率，与轨道上的轮轨振动频率相同。
本实用新型属于中低速磁悬浮交通工程低置线路技术领域，并公开了中低速磁浮双线挖方地段桩基托梁式承轨梁过渡段结构，包括桩基承载结构、钢筋混凝土托梁、钢筋混凝土承轨梁底板、两排钢筋混凝土梁式结构、承轨梁两侧回填填料、桥梁桥台和端墙，桩基承载结构的顶端均承接钢筋混凝土托梁；钢筋混凝土承轨梁底板的顶端承接钢筋混凝土梁式结构；承轨梁两侧回填填料旁设置有第一排水沟，第一排水沟远离承轨梁两侧回填填料的一侧所述设置有第一排水坡。本实用新型长期稳定性更好，既满足对承轨梁结构变形和工后沉降的高要求，又满足基床长期稳定性、耐久性和施工质量的可控性的要求，有效实现磁悬浮高架结构与低置线路过渡段F轨的平顺过渡。
本实用新型创造提供了一种预埋连接件的轨道板包括板体、设于板体上的承轨台、预埋于承轨台的绝缘预埋套管、设于板体纵向中心线上的注浆孔及固设于板体底部的预埋连接件，预埋连接件的表面粗糙，预埋连接件一端埋设于板体内，另一端延伸出板体底部，预埋连接件有若干个。本实用新型创造提高了轨道板与填充层之间的粘结强度，提高了轨道的整体性能。
轨道板压浆定位器涉及一种能够在轨道板灌浆施工中可简便、精确定位轨道板位置和板间线型的装置。主要是为解决目前轨道板灌浆施工中采用在轨道板两侧使用L型扣压装置定位一块轨道板的方式劳动强度大，施工过程中轨道板易上浮平移，相邻轨道板线型不平顺、控制难度较大的工作量增大的问题而设计的。它包括精轧螺纹钢筋锚杆，扣压槽钢上设有锚杆孔，扣压槽钢两端的下表面上分别焊接有摩擦钢板，精轧螺纹钢筋锚杆插入到扣压槽钢的锚杆孔中，精轧螺纹钢筋锚杆上部从扣压槽钢中伸出，从扣压槽钢中伸出的精轧螺纹钢筋锚杆上有翼形螺母。优点是各个构件重量轻、刚度强，易于调整固定。
本实用新型涉及一种板式无砟轨道结构，包括两条平行的钢轨，其特征在于：所述钢轨的下方由下而上依次设置有两布一膜滑动层、混凝土基床、砂浆垫层以及轨道板，所述轨道板的两旁分别设置有挡肩，各条钢轨分别经左、右扣件安装在轨道板上相应的挡肩内；所述砂浆垫层由CA砂浆浇灌而成；所述砂浆垫层的厚度为3cm；所述扣件包括压块和螺栓。本实用新型的稳定性好、平顺性好、舒适度高，耐久性好、维修工作少、使用寿命长，避免了飞溅道砟，降低粉尘、美化环境。
本实用新型公开一种路基上板式无砟轨道结构，包括轨道，钢筋，轨道内侧设有钢筋，采用基于弹性地基板结构体系的PRC防振轨道板设计模型对板式轨道结构进行分析计算，包括纵、横向的内力、应力以及张拉计算。CA砂浆垫层是板式无砟轨道结构弹性调整层，功能在于提供合理的轨道弹性，是轨道结构的关键组成部分。本实用新型根据材料力学的相关假定，建立了双垫层系数弹性地基模型，模型还认为弹性地基具有一定的厚度，其下则是绝对刚性的卧层，模型假定地基的竖直位移随着深度而衰减。双垫层系数模型考虑了地基内的剪切效应，从而反映了地基空间分布性质，和半空间体模型一样，能反映梁板承压以外的地基沉陷现象。
本实用新型公开了一种桩板式纵向排水装置，包括位于路基边坡高处的天沟和沉淀池，位于路基边坡低处的锚固桩，相邻锚固桩之间设有挡土墙，挡土墙底部设有侧沟，还包括位于挡土墙外侧的挡水板，挡水板和挡土墙之间的空间形成纵向吊沟，纵向吊沟与侧沟相连通。本实用新型能够保证路基边坡的稳定，提高行车的安全性，可以广泛应用于铁路路基支挡结构领域。
板式无砟轨道减振构造,旨在有效地减少振动与噪声,运用于敏感地段可将轨道结构的振动与噪声控制在规定的指标内。它包括承载层(10)和沿线路纵向铺设的轨道板(20),以及位于承载层(10)、轨道板(20)之间的调整层(30),所述承载层(10)的顶面与调整层(30)的底面之间设置有弹性减振层,承载层(10)具有作用于调整层(30)的限位结构。
一种用于轨道钢筋网的塑料绝缘组合扎带。由两根扎带成十字型或一字型组合在一起,形成一体组合扎带。两根扎带可以30-90度角度内交叉组合成十字形交叉的组合扎带;也可以两根扎带相互平行组合形成一字型并联组合扎带。每一根扎带的一头为锁扣头,另一头为扎带卡扣,扎带扎扣与另一头的锁扣头相互配合,可以锁紧成一体的插入式锁扣,扎带卡扣为深槽多齿型卡扣。两根扎带中间有一个绝缘块,绝缘块位于两根扎带的中间部位,并将两根扎带连接在一起,形成一个整体,绝缘块作为两根被绑钢筋之间的绝缘层,同时也是两根扎带交叉联接点。所述的绝缘块为圆形块或方形块;绝缘块与被绑扎钢筋相接触的表面上开有与被绑扎钢筋形状相似的凹槽。
本实用新型提供一种轨道板,包括普通的轨道板,其特征是在其中部设有中空,所述中空贯通轨道板的厚度方向。在轨道板长度方向两端还相对设有一组定位缺口,以便于轨道板在线路安装时的定位。由于本实用新型的中部开设有中空,因此具有重量轻、制造成本低等特点。
本实用新型提供一种变态混凝土制浆集成工具车，包括：厢式货车车体，车厢内的发电机、制浆机、搅拌池、将制成的浆液输送至车外的输送管、高频振捣棒、浆液比重试验仪器、测温仪器和储料桶，所述发电机、制浆机、搅拌池和储料桶固定于车体内。在车厢内设置试验操作台、办公桌。在车厢内还放置塑料试模及满足一个工作面用的施工原材料，水、水泥、粉煤灰等的储备。本实用新型的变态混凝土制浆集成工具车，解决了施工现场无电源的问题，可进行现场小规模制浆，满足高速铁路过渡段的施工要求。操作方便，工作效率高。
本发明公开了一种玩具车槽轨装置(10)，包括至少一对玩具赛车(10，25)和至少一对导向槽(95，105)，每一导向槽又具有一对外露的动力供应轨条(120，125)。利用固定在玩具车上的导向销(40)对该玩具车沿轨道进行导向，该导向销在导向槽内运动。在第一轨道部分(50)，导向槽以一个大于玩具车的最大宽度(30)的距离(115)分开排列。在第二轨道部分(55)，导向槽以一个小于玩具车的最大宽度(30)的距离(145)分开排列。动力供应轨条与轨道两个部分中的导向槽平行延伸并位于与轨道两个部分中的导向槽相距同一间距(150)处，将两个轨道部分中的动力提供给装在玩具车中的电动马达(47)。
本发明属于易维护中置式剪力铰及其应用。其包括抗剪芯棒和导向接触套，抗剪芯棒的一端插入导向接触套中，特征是还包括维护套，抗剪芯棒的另一端插入维护套中，维护套和导向接触套至少其中之一还设置有位置移动装置。本发明具有结构简单，造价低，易维护，适用性强等优点。应用本发明的浮置道床，克服了应用传统中置式剪力铰的现有浮置道床普遍存在的剪力铰无法维修更换的问题，经济实用，市场应用前景十分广阔。
本发明涉及一种轨道结构施工方法，属于轨道交通轨道施工领域，具体涉及一种点支撑式轨道结构橡胶弹簧施工方法。包括：在道床板两侧边下部的基底上安装橡胶弹簧外筒并预留顶升位置凹槽；在安装道床模板并浇注混凝土后，将道床板顶升，在外套筒内放入橡胶弹簧并安装调整垫圈，采用橡胶密封条对道床板边部进行密封，在道床板凸台安装缓冲垫板并填充树脂。因此，本发明具有如下优点：对减振效果起到了一个跨越式的推进，此工程中运用短板的形式，在以后运营时的大修也起到了简便的作用。
本发明属于中低速磁悬浮交通工程低置线路技术领域，并公开了中低速磁浮交通工程双线填方地段桩基托梁式承轨梁过渡段结构，包括桩基承载结构、钢筋混凝土托梁、钢筋混凝土承轨梁底板、两排钢筋混凝土梁式结构、承轨梁下路基填料和承轨梁两侧回填填料，桥梁桥台、梯形填筑体和端墙，所述桩基承载结构设置有多根；钢筋混凝土承轨梁底板的顶端承接所述钢筋混凝土梁式结构；承轨梁两侧回填填料通过所述承轨梁下路基填料承接。本发明长期稳定性更好，既满足对承轨梁结构变形和工后沉降的高要求，又满足基床长期稳定性、耐久性和施工质量的可控性的要求，有效实现磁悬浮高架结构与低置线路过渡段F轨的平顺过渡。
本实用新型涉及一种焦炉推焦机轨道基础结构，包括下部基础、上部基础、标高调整螺杆、焊接H型埋设件、预留钢筋和纵向钢筋；下部基础内设标高调整螺杆和预留钢筋；用于固定钢轨的焊接H型钢埋设件埋设在上部基础中，与标高调整螺杆连接固定；沿轨道纵向多个焊接H型钢埋设件首尾相接，相邻焊接H型钢埋设件之间留有伸缩缝并通过连接钢板固定连接，使各焊接H型钢埋设件沿轨道纵向组成一个整体；上部基础内焊接H型钢埋设件两侧还设有纵向钢筋，纵向钢筋与预留钢筋之间通过绑扎固定。采用本实用新型所述结构可保证轨道标高及平整度达到设计要求，且强度和刚度大大增加，推焦机车辆运行平稳，有效延长轨道基础的使用寿命。
本发明公开了一种无砟轨道板端部与砂浆垫层之间缝隙的压浆修复方法，属于铁道工程领域。对于无砟轨道高速铁路，施工中需要精确调整轨道板，随后其下灌注沥青砂浆。该砂浆垫层凝固后，会在部分轨道板的端部与轨道板脱粘，二者间出现缝隙。因相邻轨道板之间的连接槽在该处非常狭窄，不能采用常规的裂缝修补方法修复。本发明通过在一根方木条上钻出转折的孔道，并密封缝隙四周，进而可方便地从上方压入修复浆液。本修复方法巧妙地实现了对窄缝内缝隙的修复，也可推广到常规的裂缝修复中，简化裂缝修复工序，节约时间和材料。
本发明公开了一种拼装式铁路整体道口板枕及其制造方法，包括高强钢渣混凝土和高强合成树脂混凝土；所述高强钢渣混凝土其每立方米混凝土中各原料以重量计组份为：钢渣8~70、水泥6~15、沸石粉2~3、矿粉1~5、高分子聚合剂3~10、有机酸1~2、表面活性剂2~3和液态外加剂4~6；所述高强合成树脂混凝土其每立方米混凝土中各原料以重量计组份为：合成树脂8～25、玻璃纤维5~20、砂石10~50、硅灰6~10、硬化剂2~9和加速剂1~5；还公开了制造方法。本发明的拼装式铁路整体道口板枕及其制造方法，采用拼接式的铁路整体道口板枕，制造了高强钢渣混凝土块和高强合成树脂混凝土块，将两者配合安装，在铺设后可注浆调整，可单根拆解更换，适用于直线和曲线地段，对铁、公路运输影响小。
本实用新型公开一种城市轨道交通用预应力板式轨道，其中，底座位于线下基础上，自密实混凝土层置于底座的上方，轨道板的底面与自密实混凝土层之间设置有隔离层，轨道板的上方设置有承轨台。有益效果是：采用单元板式无砟轨道，力学模型及受力清晰，方便施工和维修；轨道板按照双向预应力设计，减少结构裂纹，耐久性好；通过调整模具承轨台位置实现曲线地段轨道空间线形，减少现场调整工作量；自密实混凝土层对下部基础适应性强，消除部分施工误差；轨道板和自密实混凝土之间利用工程孔进行结构限位，结构简单，易于养护维修；上下层隔离，利于特殊情况的养护维修；在轨道板下设置减振垫可调整为减振型轨道结构。
本发明公开了一种地铁上盖车辆基地停车列检库的后期预留结构，包括间隔排列的地铁行车区和非地铁行车区，地铁行车区的预留结构包括桩基础、整体道床基础和轨道整体道床；整体道床基础铺设在桩基础和轨道整体道床之间，用于对桩基础进行加固处理以防止轨道整体道床下沉；轨道整体道床的宽度小于整体道床基础；非地铁行车区的预留结构包括垫层，以及设置在垫层之上的倒扣板；垫层紧接整体道床基础进行铺设，用于承担倒扣板传递的压力并将其传递给整体道床基础；倒扣板的横截面呈倒凹形，其底部两侧分别架设在相邻两个地铁行车区的整体道床基础上；本发明在满足地面抗压强度的要求下，降低了前期的建设成本和后期改造的施工难度，从而有效地降低工程成本。
本实用新型公开了一种用于绿化段的嵌入式无砟轨道系统，包括支撑层、整体式轨道板和钢轨，所述钢轨有两根，分别以整体嵌入式沿纵向设置在整体式轨道板顶部两侧，所述整体式轨道板设置在支撑层上方，且通过整体式轨道板中部的灌注孔向二者之间灌注混凝土调整层，支撑层、混凝土调整层、整体式轨道板之间分别通过连接构件连接成整体。本实用新型的有益效果是：具有施工快速高效、施工工艺简便、减振降噪效果好、与周围环境协调等优点。
本实用新型公开了一种地铁无砟道床水沟一次浇筑成型用模具，包括水沟模板、安装在水沟模板上的高度调节机构和安装在高度调节机构上的悬臂梁，高度调节机构包括调节丝杆、U型夹片和卡板，U型夹片倒置设置，调节丝杆下端与U型夹片固连，卡板插入U型夹片上且通过调节螺栓与U型夹片连接，卡板上设有多个高度调节孔，卡板安装在水沟模板上；悬臂梁包括螺纹套筒、小悬臂梁和大悬臂梁，小悬臂梁一端与螺纹套筒外壁固连，小悬臂梁另一端插入大悬臂梁一端内且通过锁紧件锁紧，大悬臂梁另一端设有压板和紧固螺栓。本实用新型安装使用方便，拆卸简便，可使无砟道床水沟一次浇筑整体成型，能确保无砟道床水沟混凝土的整体质量，减少了浇筑工序。
本实用新型公开了一种嵌入式轨道板及其轨道结构，结构组件包括：嵌入式框架轨道板、钢轨、轨下橡胶板、填充料、限位找平层、底座、道床基础层；底座固定在道床基础层上；限位找平层设置在底座上；嵌入式框架轨道板设置在限位找平层上；钢轨设置在嵌入式框架轨道板的承轨槽内，轨距调整螺杆和钢轨压紧限位器调整和固定钢轨在承轨槽中的位置；钢轨和承轨槽之间还设置有轨下橡胶板；在承轨槽充满填充料。其优点在于结构可以根据使用地点不同，结构组件可以衍化成桥上轨道结构、路基轨道结构、隧道内轨道结构、平交轨道结构、曲线轨道结构。
本发明涉及易装配浮置道床预制板及其应用，属于轨道交通领域。本发明不仅可以方便地与相邻浮置板之间实现可靠连接，顺畅地传递剪力并改善浮置板体受力，同时还可以有效增强浮置道床结构的整体性，提高系统的适用性和使用寿命。本发明包括预制板体，预制板体的一侧连接端中部固定设置定位导向套，另一侧连接端中部对应设置对接装配孔，所述定位导向套和对接装配孔分别沿轨道纵向设置，定位导向套至少设置二个，对接装配孔与定位导向套的数量相同，预制板体上设置灌浆通道，灌浆通道的一端与对接装配孔的底部连通，另一端开口于预制板体的上表面。本发明主要用在轨道交通的建设上。
本实用新型公开了一种有挡肩曲线型轨道板,属于轨道板技术领域;包括轨道板板体,轨道板板体端部设有凹槽,所述轨道板的两排有挡肩承轨台台面设有1∶38～1∶42轨底坡;所述每排有挡肩承轨台上设有的两排预埋套管的中心线在轨道板板体水平方向上呈曲线布置,该曲线与钢轨中心曲线水平投影为同心圆曲线;本实用新型可以将有挡肩承轨台沿轨道板宽度和高度方向按设计要求发生偏移以适应轨道实际空间线形需要。
本发明公开了一种发泡橡胶板材及其制备工艺,以重量份配比计该发泡橡胶板材由以下成分制备而成:三元乙丙橡胶100份,硫化剂3~6份,活化剂6~7份,防老剂:RD1份,防老剂4010NA1~1.5份,填料70~120份,增塑剂石蜡油55~70份,发泡剂OBSH2.5~4份,凡士林0.5~1份;本发明质地均匀,由于本发明为发泡橡胶板材,则相对于实心橡胶垫板质量较轻,同时本发明导热系数低、抗冲击载荷能力强、缓冲减震性能较高。通过合理的发泡工艺,在橡胶内部形成闭孔海绵结构的微孔橡胶垫板,从而替代实心橡胶以满足其用于轨道减振特性的要求。
本发明涉及一种在桥梁上的用于轨道车辆的固定式车行道,其中,固定式车行道由桥梁上部结构板、覆盖着该桥梁上部结构板并且具有一纵向凸起和止动块的支承板以及具有一凹口的顶层结构板组成,钢轨利用固定装置安设在顶层结构板上。本发明的目的在于,开发一种设计结构,其只需更简单的纵向配筋加固和降低的模板及制造费用,并且允许制造出更长的顶层结构板。该目的按照本发明这样实现:具有纵向凹部(7)的支承板(1)在要设置于其上面的顶层结构板(8)的中心的高度上设有仅仅一个止动块(5),并且支承板(1)的纵向凹部(7)在该区域内在大约60cm至100cm的长度上被止动块(5)中断,以及,顶层结构板(8)具有这样的纵向筋条(4),该纵向筋条在其中心的区域内在大约65cm至105cm的长度上借助于一凹口(6)加以中断,支承板(1)的止动块(5)形状锁合地嵌入该凹口中。
本实用新型提供了一种CRTSⅢ型板式无砟轨道弹性缓冲垫层，包括由位于中间的弹性垫板和位于周围的泡沫板。与现有的技术相比,本实用新型具有如下优点：将挤塑板与橡胶板相结合，集合了二者优异性能，既质轻，耐老化，抗拉性能好，减震性能优异，又不产生任何工业污染，生产原料采用环保型材料，该产品属环保型建材，符合国家环保要求。
本发明涉及一种板式无砟轨道混凝土轨道板，包括板体，所述板体内设有若干先张纵向预应力钢筋，所述先张纵向预应力钢筋沿板体的长度方向延伸，所述先张纵向预应力钢筋与板体内的混凝土紧密结合，所述先张纵向预应力钢筋与板体锚固，与现有的先张板相比，由于在生产时，将先张纵向预应力钢筋端部与轨道板之间用锚具锚固，解决了板体与先张纵向预应力钢筋之间仅依赖握裹力进行连接时锚固强度不足的问题，通过锚固的方式在板体端部建立起预应力体系，增加了位于板体端部的混凝土的强度，提高了板体的使用寿命。
本发明公开了一种高速铁路用道砟胶，是一种高性能双组份聚氨酯胶粘剂，由聚醚多元醇、异氰酸酯及预聚物、催化剂、颜料及其它高性能助剂组成，其中，按重量百分比计：A组分是以40～90％的聚醚多元醇、2～10％的小分子扩链剂、0～10％的颜料、0～10％的助剂为原料，将各原料混合均匀后制成的混合物；B组分是以65～85％的多异氰酸酯、5～20％的增塑剂和5～30％的聚醚多元醇合成的聚氨酯预聚体。本发明公开的高速铁路用道砟胶具有固化强度高、粘接效果好、施工方便等特点；在不使用任何底涂的情况下，对道砟起到良好的粘接效果；粘度低，渗透性好，反应时间可调，力学性能高，弹性好，无毒性刺激性气体排出，耐候性能优异。
本发明公开公开的高速铁路双块式无碴轨道轨枕铺设施工方法及设备是在路基层上铺设混凝土承载层,并在混凝土承载层上两侧对称安装有模板轨道,在模板轨道外侧安置有支脚,在两模板之间浇注道床混凝土使其均匀;在待施工的一对支脚上放置横梁,将与轨枕组合在一起的固定架放置在相邻的两横梁上,并在放置的同时通过振动方式使轨枕嵌入道床混凝土中并与其凝固为一体,以此进行下组轨枕铺设;待已铺设的轨枕与道床混凝土初凝后将固定架与轨枕分离并将固定架和横梁提供给施工设备重复使用;混凝土完全凝固后再拆卸回收轨道模板、支脚实现循环使用。本发明满足了无碴轨道施工时较高的精度要求和机械化循环作业的施工方式,使轨枕在铺设效率上和质量上得以大幅提高。
本发明公开了一种纵连式轨道板的连接方法,属于轨道板连接方法技术领域,其主要步骤为,将纵连式轨道板沿轨道线路首尾顺次预铺在路基上后;将相邻两纵连式轨道板纵向端面缺口处的螺纹钢筋分别穿过连接器的连接钢板上的孔,并由螺母固定,将连接螺栓穿过所述连接钢板的连接孔,并由配套螺母将连接钢板固定,同时使得该相邻两纵连式轨道板的纵向中心线满足轨道铺设的要求,该步骤是将连接两块轨道板的连接钢板连接在一起;本发明适用于无碴轨道,使得所连接的纵连式轨道板之间相互绝缘,从而轨道板对钢轨信号传输距离不会产生影响,并且轨道板之间连接牢固,同时施工方便简单,成本低。
一种用于沿着计算路径(50)在地面中插入前一元件然后插入下一元件以完成作业的方法,该方法包括:确定前一元件相对于前一元件应该被插入的名义位置而言的定位绝对误差的步骤(88);以及随着为前一元件确定的绝对定位误差的变化,朝下一元件要被插入的目标位置自动引导插入器臂的步骤(74),从而减少下一元件相对于前一元件的定位误差。
本实用新型公开了一种端、侧模夹紧装置,包括夹紧柱,夹紧柱上设置端、侧模穿装孔,端、侧模穿装孔中放置紧固用斜楔。本实用新型结构合理,使用方便,工作效果好。
本实用新型涉及客运专线/高铁施工领域,具体为一种无砟轨道用水泥沥青砂浆灌注料斗,解决目前还未见有用于砂浆灌注的合理装置的问题,包括支架及分流储料仓,分流储料仓底部对称设有左分流软管和右分流软管,每根分流软管末端装有控制阀及其操作手柄,控制阀下方设有出料口,左分流软管末端的出料口和右分流软管末端的出料口之间的间距等于两块轨道板同侧边缘的间距或是等于两块轨道板最外侧边缘的间距。不仅方便将砂浆均匀的注入灌注袋中,而且还可以保证灌注速度和充盈效果,同时方便拆卸清洗,便于维修,易于移动,结构简单,而且一旦损坏,可以将损坏的部分替换,不影响整个灌注料斗的使用,从而节省了资金,同时可以节省劳力。
本发明涉及一种聚氨酯道碴层及其制备方法及使用该聚氨酯道碴层的铁路设施。本发明提供的聚氨酯道碴层包括一个聚氨酯填充的碴料层和一个聚氨酯外保护层,该聚氨酯填充的碴料层包括碴料和填充于碴料间的聚氨酯泡沫。本发明提供的聚氨酯道碴层可以减小在巨大载荷作用下碴料发生碰撞、移位和破碎沙化的几率,聚氨酯外保护层喷涂在聚氨酯填充的碴料层的表面,使其与外界环境隔离,从而防止雨、雪、杂物等进入道碴道床内部,此外,还可以避免聚氨酯填充的碴料层中的聚氨酯泡沫与外界环境中的水分接触发生水解。将本发明提供的聚氨酯道碴层用于铁路道碴道床,能显著延长道床的养护周期,节省大量的道床维护费用。
本发明提供一种道砟粘结树脂及其制备方法和用途。该树脂由组分A和组分B组成。其中,组分A包含聚烯烃多元醇和/或聚醚多元醇与异氰酸酯的预聚体,组分B包含聚烯烃多元醇和/或聚醚多元醇和填充体系。该道砟粘结树脂采用双组分设计,在温度15-40℃条件下混合后的初始粘度较低,可以流畅的渗入道床内部,保证树脂快速固化,不影响铁路的正常运营。本发明以聚烯烃多元醇为主体原材料,材料的耐水及耐老化特性有很大提高。另外,本发明的双组份混合体积比为1∶1,解决了与喷涂设备相匹配的问题。
一种抵抗水平力和垂直力的轨道基础结构(21),由桩基(8)、轨道梁(9)、轨道梁基础(10)组成,轨道梁(9)的底部设置扩大基础结构(22)。轨道梁(9)支撑在桩基(8)和轨道梁基础(10)上。桩基(8)可以采用钢管桩、钢板桩、钢管桩和板桩的组合结构、灌注桩、地下连续墙等结构。桩基(8)可以连续布置,也可以不连续布置。轨道梁(9)采用混凝土结构。利用轨道梁(9)将部分垂直荷载传递到地基(5),减小桩基(8)的垂直力,减小桩基(8)的入土深度,降低工程费用。
本实用新型公开了一种半弧隧道，包括隧道本体，所述隧道本体底部为弧顶向下的半弧形，在半弧形隧道本体底部的弧口铺铁轨，铁轨下端设置若干凹槽，铁轨下方形成一中空地带，内设置砂石层。本实用新型有效解决了现有技术的稳定性能不够的问题，具有缓冲火车运行时产生的震荡。
一种过渡段用撮砂型无级自动沉降补偿装置，包括砂箱基座、防尘罩、密封圈，其特征是，砂箱基座中设置钢砂，柱形支承架的圆柱部分安装在砂箱基座的圆柱形孔中形成间隙配合，柱形支承架的下端装有均匀排列的单向节状阻尼杆，单向节状阻尼杆插入在砂箱基座中的钢砂中，柱形支承架的中部底端开有螺孔，螺孔上安装螺塞，防尘罩、密封圈装在柱形支承架与砂箱基座之间，防尘罩通过螺钉与柱形支承架连接，压紧块通过螺栓将柱形支承架与轨枕联接成一体，轨枕铺设在道砟上，砂箱基座固定在路基道砟中。本发明的过渡段用撮砂型无级自动沉降补偿装置具有结构简单，可自动调节，工作可靠等特点。
减小铁轨震动危害的装置，包括路基、主减震橡胶垫、第二弹簧阻尼减振件、浮置体、副减震橡胶垫、第一耐磨防护层、第一弹簧阻尼减振件、支撑体、第二耐磨防护层和垫片；所述路基是用混凝土成型的凹腔体，该凹腔体由底板和两形状、尺寸相同的侧板组成，所述浮置体为混凝土成型的截面是直角三角形的三棱柱体或混凝土成型的截面是直角梯形的四棱柱体，所述支撑体为混凝土成型的截面是直角三角形的三棱柱体或混凝土成型的截面是直角梯形的四棱柱体，且支撑体的截面与浮置体的截面为相似形、支撑体截面的面积大于浮置体截面的面积。
本实用新型提供了一种板式无砟轨道，属于铁路轨道技术领域，包括钢筋混凝土底座，所述钢筋混凝土底座上从下至上依次设置有隔离层和道床板，所述道床板包括从下至上依次桁架钢筋连接的现浇自密实混凝土层和预制的轨道板，所述自密实混凝土层设置于所述隔离层的上表面，所述轨道板内设置有桁架钢筋。本实用新型提供的板式无砟轨道通过预制的带有桁架钢筋的较薄的轨道板与灌注的自密实混凝土层实现类似单元双块式轨道的现浇道床板结构。轨道的层间连接增强，整体性好，现浇的自密实混凝土层受力合理，显著延长轨道的整体使用寿命。
本实用新型涉及轨道交通技术领域，具体涉及无砟轨道板，所述无砟轨道板板体的端面和侧面与下表面的板体内的夹角为锐角，上表面(生产时上表面朝下)在下表面的投影在下表面区域内，所述轨道板板体上设有便于将其从模具腔中从底部向顶部升起而脱模的顶升脱模结构。本实用新型所述的无砟轨道板，无需每一次轨道板制作时都重复合模和拆模，只需重复使用安装调整好的模具生产轨道板，提高工作效率的同时保证了轨道板的高精确度和平整度等一致性指标要求；同时使用这种无砟轨道板所组建的无砟轨道，在安装拼接时互换性更好，明显减小了施工难度，保证了轨道的施工质量、施工进度和使用寿命。
本实用新型提供一种板式无砟道床结构，其特征在于：该结构自下而上由钢筋混凝土底座、隔离层、混凝土压注层、预制轨道板构成，混凝土底座上部设有凸型挡台，预制轨道板布设在相邻两个凸型挡台之间，轨道板中预设有多个排气孔、混凝土压注孔及扣件孔，轨道板下部设置有多条垂直相交的排气沟，所述排气沟与排气孔相连，混凝土底座与轨道板之间加压注入混凝土。本实用新型的优点是：可以有效保障混凝土压注层注入时空气有效排出；提高了轨道板和混凝土压注层之间的摩擦力；混凝土压注层采用加压注浆方式，能够保证混凝土充填密实，有效防止轨道板因充填层空隙发育而发生变形破坏，极大的提高道床的稳定性和使用寿命。
本发明公开了一种双块式无碴轨道砼灌注方法,该方法按如下步骤进行:混凝土灌注时,使混凝土自轨枕一侧向轨枕另一侧自然流动,待混凝土覆盖轨枕底部后向前继续灌注混凝土,在灌注过程中,插入震动棒振捣,对轨枕底部位置混凝土要加强振捣,道床板抹面按找平、抹光和压光三个步骤进行。本发明浇注出的无碴轨道可以从根本上解决传统的有碴轨道在频繁动载作用下轨道状态的稳定问题,从而大幅度减少轨道结构的维修作业量,简化了轨道的维修管理,使线路养护维修费用也大大降低,同时保证旅客乘坐的舒适性以及对轨道的平顺性要求。
本发明公开了一种纵连式轨道板,属于铁路建筑构件技术领域,主要是由混凝土和内置钢筋浇筑而成的板状结构,轨道板的纵向两端面对称设置有至少一个缺口,缺口处排列有螺纹钢筋,螺纹钢筋的一端浇筑于板内,螺纹钢筋的另一端含有螺纹且外露于缺口处,轨道板的承轨部位对称分布有预埋的绝缘套管,轨道板的内置钢筋节点为绝缘节点;本发明不仅具有良好的绝缘性能,而且降低了成本,制造、安装起来更方便、快捷。
本实用新型公开了一种凸台树脂用灌注袋,包括袋体和支撑袋,所述的袋体为一端有底的口袋,所述的支撑袋连接在袋体下端的底面下,所述的支撑袋为两端开口的口袋,所述的袋体的材质为无纺布。所述的支撑袋为尼龙布,其两端的开口为矩形。所述的袋体上端设有盖布,盖布的一端设有5-10CM的开口。本实用新型的灌注袋使用时操作简单,而且使用后不用拆除和维护,施工后美观实用,成本相对较低,性价比优异。
本发明提供了一种环氧树脂组合物,及其制备方法和其作为铁路板式无碴轨道凸形挡台的填充材料的使用方法,该组合物主要用作铁路板式无碴轨道凸形挡台的填充材料。该环氧树脂组合物以环氧树脂、颜料、填料、固化剂和其它助剂为主要成分。所制备的环氧树脂组合物具有良好施工工艺性,固化后的树脂对水泥粘结良好,具有合适的弹性和综合机械性能,并且耐紫外线辐照、耐湿热老化、抗疲劳。
本发明提供了一种聚氨酯树脂组合物,及其制备方法和其作为铁路板式无碴轨道凸形挡台的填充材料的使用方法,该组合物主要用作铁路板式无碴轨道凸形挡台的填充材料。该聚氨酯树脂组合物是以聚醚或聚酯多元醇、异氰酸酯或其预聚物、颜料、填料及其他助剂为主要成分。所制备的聚氨酯树脂具有较好施工工艺性,固化后的树脂对水泥粘结良好,具有耐紫外线辐照、耐湿热老化、抗疲劳及合适的弹性与综合机械性能。
高速铁路客运专线板式无砟轨道高性能混凝土,由水泥、矿粉、粉煤灰、细骨料、粗骨料、外加剂、水组成,其特征在于:所述的水泥所占重量百分比为15%～18%,矿粉所占重量百分比为1.5%～2.5%,粉煤灰所占重量百分比为0.8%～1.5%,细骨料所占重量百分比为24%～29%,粗骨料所占重量百分比为44%～49%,外加剂所占胶凝材料重量百分比为1.2%～1.5%,水所占重量百分比为5%～5.7%。本发明生产成本低,提高混凝土结构耐久性能,而且耐久性指标符合我国标准规范要求。
本发明涉及一种用于连接混凝土部件的复合锚栓，具有一个杆状的锚栓体(18)和一个补偿器构件(24)，所述补偿器构件具有至少一个可变形的元件(28)并且该补偿器构件相对于所述锚栓体(18)至少轴向可运动地设置。设有锚栓体(18)的用于容纳在第一混凝土部件(10)中的第一区段(30)和具有补偿器构件(24；124)的用于容纳在第二混凝土部件(12)中的第二区段(32)。为了连接混凝土部件，在至少两个混凝土部件上构造开孔，从而在第一混凝土部件中构成盲孔而在第二混凝土部件中构成沿轴向方向扩大的通孔。将复合锚栓(16)这样插入到开孔中，以致锚栓体(18)的第一区段(30)固定在盲孔中而带有补偿器构件(24)的第二区段(32)位于通孔中。用水泥填充通孔，从而将第二区段(32)固定在第二混凝土部件中。
本发明公开了一种弹性减振道床系统，其包括混凝土道床、安装于所述混凝土道床内的低频隔振器；所述低频隔振器中的弹性机构由金属橡胶制成的正刚度弹性元件组成，或者由正刚度弹性元件与负刚度弹性元件并联组成，其中，正刚度弹性元件为碟簧、螺旋弹簧、金属橡胶、金属橡胶-弹簧铠装、金属橡胶-铅芯复合弹簧或它们的任意串并联组合；负刚度弹性元件为碟簧或膜片弹簧。本发明不仅能够满足中高档减振要求，而且结构简单，现场施工工序简便，道床材料消耗相对减少，具有更低的工程造价，适宜全线推广使用。
本实用新型公开了一种轨道板调节器，包括用于承载轨道板的两个托钩、一螺杆、一过渡垫块、一固定垫块、一横向调节螺杆和一滑动垫块，螺杆具有一立方形底座，两个托钩之间夹持住该立方形底座，立方形底座下方设置有过渡垫块，过渡垫块上加工有球面凹槽并通过螺钉限位，固定垫块与过渡垫块通过螺钉连接成一体，固定垫块底部加工有U形槽，两侧加工有长圆槽，滑动垫块通过固定垫块两侧的长圆槽与滑动垫块滑动连接，固定垫块一侧具有一横向调节螺杆，连接固定垫块与过渡垫块的螺钉为四个。本实用新型具备的轨道板调节器可以对CRTS？II型轨道板水平和高度进行任意尺寸调整，通过使用螺纹达到精确的调整，使用工具是常用扳手，工人操作方便，简单。
本实用新型公开了一种跨座式预应力钢筋砼轨道梁，包括梁体，所述梁体由混凝土浇灌而成，在梁体内预埋有预应力钢筋网骨架，所述梁体的宽度方向具有多个贯通孔。本实用新型所述的跨座式预应力钢筋砼轨道梁中，通过在梁体的宽度方向开设多个贯通孔，在不影响轨道梁整体强度的基础上减轻轨道梁的重量，不仅可以节约制备用料，且有利于现场施工吊装。
本发明公开了隧道地段CRTSⅢ型板式无砟轨道新型结构的施工方法，该方法包括如下步骤：a支承层及底座施工；b铺设钢筋网片；c横隔带施工；d轨道板粗铺；e轨道板精调；f自密实混凝土施工。本发明的无砟轨道优化结构施工方法，对施工工艺和工装进行了创新和改进，通过取消隔离层土工布，自密实混凝土轨道板与底座形成了牢固的复合结构，底座设置素混凝土，取消了底座钢筋、限位凹槽弹性缓冲垫层，通过钢筋或网片整体绑扎使钢筋连续且每隔两块轨道板之间设置一道横隔带以方便混凝土浇筑，在保证无砟轨道施工质量的同时，实现了两块轨道板自密实混凝土的同时浇筑，实现了多块轨道板下自密实混凝土连续形成整体。
一种季节性冻土区无砟轨道高速铁路浸水路基防冻胀结构，以有效提高浸水路段路堤的抗冻胀变形效果，而且便于施工。路基包括由下而上依次填筑的基床本体、基床底层和基床表层，在路基两侧坡脚外设置排水沟。基床表层的顶面覆盖设置全封闭沥青混凝土层，阻止外界水分进入路基基床内。基床底层冻深范围内全断面铺设一层高强度保温板，以减小冻深。基床底层填筑于碎石路基上，基床底层底面与碎石路基顶面之间铺设隔汽排水层，隔断气态、液态水分持续向基床表层迁移的通道。基床表层底部、基床底层底部隔汽排水层之上沿线路延伸方向间隔设置透排水管，透排水管、隔汽排水层顶面和碎石路基顶面顶面向路基中央向两侧倾斜形成排水坡度。路基两侧坡脚外侧设置保温护道。
本实用新型属于轨道交通领域，尤其是涉及一种在相邻浮置板之间通过剪力铰结构传递剪力的浮置道床结构，所述侧置式剪力铰的浮置道床包括浮置板、弹性隔振装置及侧置式剪力铰，所述侧置式剪力铰包括内置抗剪芯棒和横向限位连接板，相邻浮置板端部的两侧侧立面上分别固定设置安装槽和锚固连接件，所述内置抗剪芯棒嵌置在安装槽内；横向限位连接板及内置抗剪芯棒通过安装通孔和紧固螺栓配合从而与锚固连接件固定相连。本实用新型应用侧置式剪力铰的浮置道床具有系统受力更合理，使用寿命长，经济性和安全性更佳等特点，其还能够有效保护浮置板免受损害，可以广泛应用于城市轨道交通隔振工程中。
本申请公开一种埋入式轨道。埋入式轨道包括由上至下依次布置的轨道板、混凝土层、隔离层以及底座板。轨道板具有浇筑口和限位口，轨道板呈梯子状，通过向浇筑口和限位口灌浆以形成混凝土层，且轨道板埋入于混凝土层。底座板的上表面形成有与限位口对应的凸台，凸台位于限位口中。本申请提供的埋入式轨道安装简单、受力传力明确，能够有效避免整体道床开裂的风险。同时，本申请提供的埋入式轨道中的轨道板呈梯形，在浇筑口灌注混凝土时，混凝土量要少于现有技术中的双块式轨道的所需的混凝土量，同时由于轨道板轻薄，便于运输，且仅在浇筑口灌注普通混凝土而非自密实混凝土，从而从整体上节约造价。
本发明提供的一种无砟轨道路基过渡段填料置换结构及其施工方法，其中置换结构支设在轨道支承层下方，包括预支撑结构和围护结构，预支撑结构包括轨道两侧的两组支撑桩、两组支撑桩顶部间连接的横梁和纵梁；横梁两端部与支撑桩可拆卸连接有垫板，围护结构包含侧墙、顶板和底板，围护结构的顶板与支承层间有限位件；施工时，通过预支撑结构的设置可以保证后续暗挖换填时轨道上部结构的承力，而围护结构的设置则保证了开挖段的侧向、顶部和底部受力，在围护结构与支承层间限位件和横梁上垫板的设置，能使调整轨道高低和平面位置，恢复线路平顺性；本发明施工结构安装简易，利于现场施工，且不需要拆除原有上部轨道，节省了工程造价和施工时间。
本发明公开了用于减振地段的含纵向连接结构的装配式轨枕板式或轨道板式无砟轨道结构，包括预制轨枕板或预制轨道板、现浇层、减振层、轨道下部基础和连接填充部分以及纵向连接结构，若干块预制轨枕板或预制轨道板纵向间隔排列设置，在间隔区各预制轨枕板或预制轨道板的横向两端分别通过纵向连接结构彼此装配连接；在部分或全部间隔区，采用钢筋混凝土结构作为连接填充部分。本发明使得连接填充部分与预制轨枕板或预制轨道板形成装配整体式结构，预制轨枕板或预制轨道板形成同一受力长板单元结构体，同时实现装配连接、限位和减振作用；还可提高现场铺设施工时的精度，方便拆卸和安装，降低施工难度，提高施工速度。
城市铁路道岔是整个轨道系统最薄弱的环节，列车通过道岔时产生的振动和噪音，严重影响着城市的人居环境，目前尚没有理想的技术方案解决这一难题，本发明公开了一种城铁钢弹簧浮置板道床道岔施工方法，是将城市铁路道岔铺设在无碴道床的钢弹簧浮置板上，从而降低列车通过道岔时的振动和噪音。其施工方法是：基底回填→基标及隔振器中心点测设→打磨修补隔振器位置回填层表面→铺设隔离层薄膜→架设道岔→隔振器外套筒定位安装→绑扎浮置板钢筋网及防迷流钢筋→道岔精调→安装剪力铰及支立模板→泵送混凝土浇筑浮置板道床→道床混凝土拆模养护→钢弹簧浮置板顶升。
本发明公开了一种无碴轨道的后浇带施工方法，包括以下步骤：1)在基础上铺设两布一膜滑动层，所述滑动层由上、下两层土工布中间夹一层土工膜构成；2)安装后浇带连接器，安装底座板钢筋、底座板模板；3)将位于后浇带处的滑动层的土工膜和上层土工布剪开，并在断口间预留设定的牵拉长度；4)浇注底座板；5)牵拉底座板，将断开的土工膜连接，将断开的上层土工布搭接；6)浇注后浇带。本发明方法使得在后浇带牵拉过程中，滑动层不会产生褶皱导致影响底座的平整性和滑动性。
本实用新型涉及一种无砟轨道底座板凹槽模板，应用在铁路建设中。该无砟轨道底座板凹槽模板，包括四根带螺纹孔的L型钢板，其特征是：所述四根带螺纹孔的L型钢板依次首尾焊接成矩形方框结构,并在每根钢板上设有水准气泡，螺纹孔上设有螺杆，螺杆上设有垫圈和螺帽。本实用新型无砟轨道底座板凹槽模板，具有加工制作简单，造价低廉，易于操作，且使用该模版能大大提高工作效率。
本实用新型涉及一种轨道交通浮置板隔振系统支撑装置,包括一套管组件和一支撑螺栓,套管组件安装于浮置板中,套管组件包括一联接段,该联接段具有一内螺纹孔,支撑螺栓自上而下旋入内螺纹孔中且穿过浮置板,当需要支撑时,支撑螺栓可下旋至与浮置板下方的隧道基础接触,起到支撑作用。当不使用时,支撑螺栓向上退出但其顶部低于浮置板上表面,以起到限位保护作用。
本发明涉及一种混凝土预制构件板(1)位置的校正方法,尤其涉及用于高速行驶交通工具的固定车行道的支撑结构,其中预制构件板(1)是由一个基础来承载,该基础由一可硬化的底部浇注件和一底板承载层(5)构成,预制构件板(1)在放入底部浇注件之前,采用若干个垂直心轴(11)作为校正器(4、4′)部分,放到一个预定的位置。按照本发明方法的特点是,至少两个垂直心轴(11)位于各沿着预制构件板(1)的纵向和/或横向可移动的轴承座(13)上,而该轴承座(13)支撑在承载层(5)上。此外,采用一种合适的校正器和一种合适的预制构件板。
本实用新型公开了一种无碴轨道道岔用混凝土岔枕,混凝土岔枕为通长整体式或铰接式,在混凝土岔枕中设置有承受主要应力的非预应力钢筋和强化结构的预应力钢筋,混凝土岔枕中的非预应力钢筋侧面通过焊接S型连接筋与底面的非预应力钢筋连接组成桁架结构。本实用新型的结构既保证了岔枕与无碴轨道道床板铸成一体时连接牢固,又能承受无碴轨道道岔复杂受力,完全适应高速列车运行的需要。
本实用新型提供一种设置在线路轨道板下的弹性垫板(4),所述弹性垫板(4)具有由橡胶制成的主体(11),其中,该弹性垫板还具有与该主体(11)一体成型的、用于使弹性垫板相对于所述轨道板彼此定位的定位结构。本实用新型还提供一种具有所述弹性垫板的轨道。
本实用新型涉及一种道床基底预制板。其包括由钢筋混凝土材料预制而成的板体，板体的尺寸小于基底的设计尺寸，板体上设有至少三个高度及倾角调节装置。本实用新型道床基底预制板，结构简单，可以在隧道外的场地或工厂加工制作，加工精度和质量更容易保证；应用道床基底预制板构筑的道床基底，误差小，精度高；道床基底的平整度及横向坡度等关键指标可以借助道床基底预制板来进行有效控制，现场施工的难度大大降低，可以大大提高施工效率，减少二次处理或返工造成的浪费，其经济性、实用性和适用性俱佳，可以广泛用于直线段、曲线段的隧道内基底施工，市场应用前景十分广阔。
本发明涉及轨道板，具体是一种双层双向先张轨道板，包括轨道板，所述轨道板对称于中和轴两侧分别设有一层横向预应力钢筋组、一层纵向预应力钢筋组；所述纵向预应力钢筋组在所述轨道板的同一水平面内分布；所述横向预应力钢筋组在所述轨道板的同一水平面内分布；所述轨道板同侧的纵向钢筋与横向钢筋之间净间距不小于6mm；所述轨道板四周预应力钢筋锚固区内分别设有两道竖向箍筋，中部沿轨道板纵向对称于板中心亦设有一道竖向箍筋，所述竖向箍筋外侧设有绝缘层。
本发明属于夹持式剪力铰。其特征是包括上夹持件和下夹持件，上夹持件和下夹持件之间设置至少一根连接拉杆。本发明通过连接拉杆和上、下夹持件实现对相邻浮置板的有效夹持，进而实现在相邻浮置板之间传递荷载的功能，具有结构简单，造价低，易维护，适用性强等特点，市场应用前景十分广阔。
本发明公开了一种道床与地梁间的减压减震结构，包括道床和地梁，所述道床包括由下而上依次布置的道床基底回填层、混凝土垫层和道床底板，在所述地梁的正上方设置有紧挨着所述混凝土垫层底部的第一隔振板，所述第一隔振板和混凝土垫层均与所述地梁隔开一定间隙，并在该间隙中填充有松散土回填层。本发明这种道床与地梁间的减压减震结构，能够有效减少道床对地梁的压力，减弱因道床上的车辆行驶引起的地梁及与地梁相连的上部结构的震动。
本实用新型公开了一种箱型轨道梁结构，包括：轨道梁和轨道，轨道梁包括：两轨道梁本体，两轨道梁本体设为平行，其截面呈矩形，延伸方向设置与两轨道的延伸方向相同；在轨道梁本体之间设置的连接板，其中：连接板包括：设置在轨道梁本体之间的顶板和底板，顶板和底板分别与轨道梁本体的顶面和底面保持平齐；顶板、底板以及轨道梁本体围挡成截面呈长方状的箱体结构，顶板和底板与轨道梁本体的连接处设置倒角，顶板和底板为钢筋混凝土板。实施本实用新型的箱型轨道梁结构，能够增加轨道梁的横向连接刚度和截面抗弯惯性矩，提高截面抗弯性能；更利于减振元件的灵活布置，可使施工成本更易于控制。
本发明公开了一种智能道渣，包括外壳，外壳内设置放置运动探测仪的空间，在放置运动探测仪的空间中放置有探测运动信号、并将运动信号发送给信号接收装置的运动探测仪，在外壳表面粘贴有一层应力膜。本发明结构合理，外形和普通道渣一致可以保证智能道渣和其他道渣具有一样的运动特征；收集的数据几乎可以满足所有实践和研究需求；制造简单经济，可以利用3D打印机大规模制造；无线通讯可以和智能手机匹配，极大提高了数据传输和收集的方便程度，从而大大提高效率。
本发明公开了一种道床及隧底病害整治施工方法及锚固装置。锚固装置包括锚杆与道床板锚固端、道床板中间锚固端；锚杆与道床板锚固端包括组合端、锚杆Ⅰ和螺纹钢Ⅰ，组合端由两块卡固锚杆角钢和一块卡固道床板角钢焊接而成，其中两块卡固锚杆角钢焊接在卡固道床板角钢的同一面，且两块角钢之间预留有可使锚杆Ⅰ通过的间隔，组合端的两侧分别焊接螺纹钢Ⅰ；道床板中间锚固端包括垫板、锚杆Ⅱ、螺纹钢Ⅱ，垫板为中间钻设有可使锚杆Ⅱ通过的孔的“十”字型钢板，垫板两侧分别焊接螺纹钢Ⅱ。本发明结构简单，易于加工，可有效解决底板的加固、道床板与底板张合裂隙的控制、张合缝隙的封堵问题，达到快速、有效、全面治理道床板及隧道底部病害的目的。
本发明公开了一种地铁减震隔振弹性混合轻质道床，包括弹性轻质混凝土层，所述弹性轻质混凝土层设置在地铁道床的底部作为基础道床；所述弹性轻质混凝土层的浇筑材料包括混凝土和EPS颗粒的混合料。使用了混凝土和EPS颗粒的混合料，EPS颗粒的作用一是吸收地铁列车行驶产生的振动波和振动能量，二是由于EPS颗粒和混凝土这两种材料的波阻抗差较大，因此通过混合形成弹性轻质道床基础层的透射能量将比较小，这样地铁振动能量传递到地铁衬砌或管片上的能量就较小，对地面和地基的振动影响也就被削弱。
一种CRTSⅢ型轨道板钢模定位销检测工装,固定筒座的顶部连接有顶盖,顶盖上表面中心开有球棱镜安装槽,球棱镜安装在球棱镜安装槽内,顶盖下表面中心有向下凸出的压簧定位套,固定筒座内部安装有用于固定定位销的抓手杆、倒椎体和压簧;倒锥体的中心开有凹槽,压簧定位套置于倒锥体的凹槽内,压簧上部置于压簧定位套内,下部置于倒锥体的凹槽内;固定筒座的侧壁上开有与压簧定位套长度相对应的长孔,手轮连杆的连杆穿过上述长孔与倒锥体的侧壁上部连接;抓手杆下端的抓手围绕在定位销的根部,抓手杆的顶端与倒锥体的外侧壁锥面滑动接触连接。该工装可把轨道板钢模定位销的偏差转换为棱镜中心的偏差,具有结构简单、安装方便、定位精确的优点。?
本发明涉及一种固定车行道,它具有在由单独的、彼此接连着排列的分段(2)制成的横梁构架上的混凝土砼条,并具有用于有轨车辆的钢轨(6),这些钢轨设置在所述混凝土砼条上,其中所述混凝土砼条连续地延伸并跨接所述单独的分段(2),并且在所述混凝土砼条与所述分段(2)之间设置一滑动层(10)。按照本发明的固定车行道的特征在于,所述混凝土砼条是成型混凝土层(7),在所述成型混凝土层中反映了车行道关于弯道和侧倾的线路走向;以及在两个相邻分段(2)的相邻端面(13)的区域中设置有跨接这两个端面的装置(200),该装置用于接纳所述相邻端面(13)的位置变化,该装置避免了危险的力作用于成型混凝土层(7)上并且不会在本质上削弱滑动层(10)的作用。
一种阻尼钢弹簧浮置道床剪力伸缩板,包括分布有道钉孔的长条形板体和与之配合的螺旋道钉,板体盖在两相邻浮置道床之间的伸缩缝上,并由螺旋道钉与浮置道床和相邻浮置道床的钉孔连接,板体上位于伸缩缝两侧对称分布有道钉孔,其一侧的道钉孔为圆道钉孔,另一侧为长圆道钉孔,其中长圆道钉孔的长轴方向与伸缩缝垂直。螺旋道钉浮置道床面以上部位外设钢套管,螺旋道钉拧紧时压紧钢套管而不压紧剪力伸缩板,从而使伸缩板可以自由伸缩。可通过伸缩板的伸缩,调节两相邻浮置道床的变形差异。伸缩板置于浮置道床面上,方便检查,对于损坏失效部件,可更换,不影响地铁正常安全运营。
本发明公开了一种用于绿化段的嵌入式无砟轨道系统，包括支撑层、整体式轨道板和钢轨，所述钢轨有两根，分别以整体嵌入式沿纵向设置在整体式轨道板顶部两侧，所述整体式轨道板设置在支撑层上方，且通过整体式轨道板中部的灌注孔向二者之间灌注混凝土调整层，支撑层、混凝土调整层、整体式轨道板之间分别通过连接构件连接成整体。本发明的有益效果是：具有施工快速高效、施工工艺简便、减振降噪效果好、与周围环境协调等优点。
本实用新型属于中低速磁悬浮交通工程低置线路技术领域，并公开了中低速磁浮交通工程双线填方地段桩基复合式承轨梁结构，包括第一桩基承载结构、桩基托梁复合承载结构、钢筋混凝土承轨梁底板、两排钢筋混凝土梁式结构、承轨梁下路基填料和承轨梁两侧回填填料，第一桩基承载结构设置有多根；钢筋混凝土承轨梁底板的顶端承接所述钢筋混凝土梁式结构；承轨梁两侧回填填料通过所述承轨梁下路基填料承接。本实用新型可避免传统低置线路承轨梁结构的缺陷，长期稳定性更好，而且其既满足中低速磁悬浮交通工程轨道结构对承轨梁结构变形和工后沉降的高要求，又满足基床长期稳定性、耐久性和施工质量的可控性的要求，且经济性更佳。
本发明公开了一种轨枕式减振结构，包括承轨槽，承轨槽用于设置轨枕，承轨槽上相对设置的两个侧壁分别与承轨槽的槽底构成倾角α和β，α和β均位于承轨槽槽体内，且90°＜α≤135°，90°＜β≤135°，两个侧壁上分别连接有弹性垫板，两个弹性垫板均连接轨枕，轨枕的底面与槽底具有间隙。运用该轨枕式减振结构，弹性垫板设于承轨槽的两个倾斜侧壁，列车与轨道之间发生动力作用时，弹性垫板受剪切力，由于弹性垫板的剪切模量远小于压缩模量，使轨枕更易发生竖向减振位移，弹性垫板吸收更多的振动能量，其余振动能量沿两倾斜侧壁传递，向两侧传递的振动波也会相互抵消能量，该结构简单可靠，设置安装方便，使用效果良好，便于推广。
本发明属于中低速磁悬浮交通工程低置线路技术领域，并公开了中低速磁浮交通工程双线填方地段桩基托梁式承轨梁结构，包括桩基承载结构、钢筋混凝土托梁、钢筋混凝土承轨梁底板、两排钢筋混凝土梁式结构、承轨梁下路基填料和承轨梁两侧回填填料，桩基承载结构设置有多根；钢筋混凝土承轨梁底板的顶部承接所述钢筋混凝土梁式结构；承轨梁两侧回填填料通过所述承轨梁下路基填料承接。本发明可避免传统低置线路承轨梁结构的缺陷，长期稳定性更好，而且其既满足中低速磁悬浮交通工程轨道结构对承轨梁结构变形和工后沉降的高要求，又满足基床长期稳定性、耐久性和施工质量的可控性的要求，且经济性更佳。
本发明公开了一种拼装式铁路整体道口板枕及其制造方法，包括高强钢渣混凝土和高强合成树脂混凝土；所述高强钢渣混凝土其每立方米混凝土中各原料以重量计组份为：钢渣8~70、水泥6~15、沸石粉2~3、矿粉1~5、高分子聚合剂3~10、有机酸1~2、表面活性剂2~3和液态外加剂4~6；所述高强合成树脂混凝土其每立方米混凝土中各原料以重量计组份为：合成树脂8～25、玻璃纤维5~20、砂石10~50、硅灰6~10、硬化剂2~9和加速剂1~5；还公开了制造方法。本发明的拼装式铁路整体道口板枕及其制造方法，采用拼接式的铁路整体道口板枕，制造了高强钢渣混凝土块和高强合成树脂混凝土块，将两者配合安装，在铺设后可注浆调整，可单根拆解更换，适用于直线和曲线地段，对铁、公路运输影响小。
本实用新型公开了一种螺旋式点支撑道床筒体结构，包括圆筒体及支撑层；所述圆筒体为一体成型，支撑层螺纹旋接在圆筒体的内腔壁中。本实用新型结构简单，安装方便，整体强度高，通过圆筒体的一次成型降低了生产难度，避免了因多道工序而造成的产品质量安全隐患；无需采用调高垫片，使组装配件大幅度减少，降低了制造成本，另外所采用支撑层在圆筒体内腔壁中的螺纹旋接方式，不仅可靠性高，最重要的是可实现无级调高，能够满足区间内的任意调高需求。
本实用新型涉及轨道交通隔振技术领域，公开了一种用于相邻浮置板之间的板缝处的连接装置，其包括弹性连接板，所述弹性连接板的厚度等于相邻浮置板之间的板缝的宽度，在所述弹性连接板上设置有供剪力铰贯穿的剪力铰孔。本实用新型提供的连接装置设置于相邻浮置板之间的板缝处，并具有一定的弹性，不影响温度变化时所引起的板缝宽度变化，且能够抵抗列车通过时板缝的变形，协调板间连接。此外，由于连接装置填充在板缝处因而不需要采用密封条，降低了制造成本。
本实用新型公开了一种公路道碴清理装置，包括罐体、转动杆和碎石灰尘流动口，所述连接凹槽的外侧连接有连接凸块，且连接凸块的外侧连接有搅拌杆，所述出料口的内部安装有第一旋转轴，且第一旋转轴的下端连接有连接盖，所述灰尘收纳区的左侧固定有入水口，且入水口左侧的外部安装有防水橡胶圈，所述第二旋转轴的外侧连接有检视门。该公路道碴清理装置可以将连接凹槽与连接凸块分开，方便更换搅拌杆和搅拌叶，可以将入水口左侧的一端连接外接水源，防水橡胶圈包裹入水口和外接水管的连接处，使其不会渗漏，可以将检视门通过第二旋转轴与灰尘收纳区旋转打开，可以将水与灰尘、碎石的混合物取出，水将灰尘和碎石混合，使灰尘不会漂浮在空中。
本发明公开了一种既有线无砟轨道地段插铺道岔的临时过渡结构,包括第一临时过渡结构单元、第二临时过渡结构单元及第三临时过渡结构单元，所述第一临时过渡结构单元包括第一临时钢轨、第一临时扣件、木枕和支承层，所述第二临时过渡结构单元包括钢便梁、第二临时扣件及第二临时钢轨，所述第三临时过渡结构单元包括固定扣件及第三临时钢轨。本发明的既有线无砟轨道地段插铺道岔的临时过渡结构，通过第一临时过渡结构单元、第二临时过渡结构单元以及第三临时过渡结构单元的相互配合，可在天窗时间完成无砟轨道地段道岔的插铺施工，无需中断既有线的列车运营，对既有线的影响较小，解决了不能在不中断行车情况下完成无砟轨道地段道岔插铺施工问题。
本实用新型公开了一种轨道板支撑装置，包括可伸缩的主横梁(1)，所述的主横梁(1)的底部对称设置有可伸缩调节高度的支腿(2)，支腿(2)下部均安装有橡胶垫(4)，主横梁(1)面板上设置有防滑橡胶垫板(7)，防滑橡胶垫板(7)顶部设置有增加摩擦阻力的凹凸槽口，防滑橡胶垫板(7)上在与主横梁(1)的伸缩处对应的位置处设置有凹槽(7‑1)，主横梁(1)及伸缩处侧边均设置有伸缩用的螺栓孔(9)，支腿(2)与主横梁(1)之间设置有可根据主横梁长短调节角度的加强肋(3)。该轨道板支撑装置，便于工人精确安装绝缘卡，保护轨道板底部及边缘不受损，消除不安全因素，方便检查验收。
一种用于铁路轨道系统的轨枕块单元(1)，所述轨枕块单元由轨枕块(2)和部分地包围所述轨枕块(2)的轨枕垫(3)构成。所述轨枕块(2)具有顶部区域(4)和底部区域(6)，其中顶部区域(4)在长度和宽度方面突出于所述底部区域(6)以形成阶梯(10)。在轨枕垫(3)的上边缘处设置有环绕的密封唇(14)，所述密封唇向上和向外取向并且贴靠在所述阶梯(10)上。
本发明属于支撑基座用具技术领域，尤其涉及一种高铁专用支撑基座。本发明公开了高铁专用支撑基座，包括基体，所述的基体的正面的中间处开设有两个装设孔，所述的装设孔内设置有支撑孔，所述的支撑孔分为上孔、中孔和下孔，所述的上孔为柱形孔，所述的中孔为椭圆形孔，所述的下孔为锥形孔。本发明的有益效果是：结构合理，使用时能够使得支撑作用更加的稳定，不易发生脱落。
本实用新型创造提供一种能够限制位移的轨道结构，包括：轨道板板体和限位结构，限位结构设置于轨道板板体底部。本实用新型创造的有益效果是：限制了轨道板由于荷载和其他因素引起的纵、横向位移，解决了由于温度降低、预应力混凝土结构徐变收缩、列车制动使轨道板产生拉力，抵消部分预应力的问题。
本实用新型涉及一种道床内纵向暗梁与盾构管片的叠合结构。由于盾构隧道管片环纵向接缝的存在，导致隧道整体刚度相对较弱，会发生隧道纵向的不均匀沉降变形，影响隧道结构自身安全。本实用新型包括拼装式的盾构管片，拱底处盾构管片上方设置有道床基础，道床基础上方为钢弹簧浮置板道床，钢弹簧浮置板道床上安装有轨道；道床基础内设置有横向钢筋与纵向加强钢筋，沿隧道纵向形成暗梁结构。本实用新型通过在道床基础内设置纵向暗梁结构，形成纵向暗梁结构，并将暗梁与盾构管片按叠合构件处理，极大地增加了盾构隧道纵向整体刚度，在一定程度上抵消了盾构管片环纵向接缝的不利影响，增加了隧道抵抗纵向不均匀荷载的能力。
本发明涉及一种无砟轨道板钢筋骨架绝缘结构，包括板体，板体内设有预应力配筋结构和普通配筋结构，预应力配筋结构设于普通配筋结构内；预应力配筋结构包括横向预应力筋和纵向预应力筋；横向预应力筋设置在板体中部，纵向预应力筋设置在板体上部和下部，横向预应力筋和纵向预应力筋分开布置，互不搭接；普通配筋结构包括纵向结构钢筋、辅助筋、架立筋、埋入式端子、镀锌扁钢和横向结构钢筋；纵向结构钢筋、辅助筋和横向结构钢筋组成中空矩形钢筋笼；本发明可达到如下效果：解决了轨道板内纵、横向钢筋对轨道电路的影响问题；避免采取绝缘措施对轨道板耐久性产生影响；经济性好，钢筋用量较少，节省了采用涂层钢筋或绝缘套管所需要的费用。
本实用新型涉及地铁轨道工程排水技术，尤其涉及一种可开启式立体网罩，包括本体和端盖，所述本体为N面体，N为大于等于4的整数，所述本体的一端开口，另一端设有开启或闭合的所述端盖，所述端盖遮盖所述本体的另一端，所述本体与所述端盖均布设若干排水孔，所述端盖的一边为连接边，所述连接边通过合页连接所述本体，所述端盖以所述连接边为中心，单向开启或封闭，通过本体结合端盖形成多面排水立体网罩，排水面多，不易堵塞，通过合页使端盖单方向开启，便于运营阶段的检修工作，有效提高轨道向废水泵房的排水效果，同时结构简单、安装效果好、施工简单。
本发明公开了一种轨道板预应力张拉方法，属于给轨道板施加预应力的技术领域，包括有清除杂质；安放锚环和夹片；安装液压千斤顶，并将液压千斤顶与油泵和油压表连接；张拉顺序为先横向后纵向，并且都从中间向两边对称进行，逐根张拉，预应力筋单根张拉控制力为设计张拉控制应力σk；用机械方法切断外露多余的预应力筋；本发明经过张拉后的轨道板预应力筋达到设计张拉控制应力σk，增加了轨道板的抗裂性能。
本发明属于振动控制领域，涉及浮置道床中用于支撑浮置板的板端隔振装置。其包括顶板、底板、弹性元件和阻尼元件，弹性元件及阻尼元件设置在顶板与底板之间，特征是顶板上设置板端水平向限位装置，板端水平向限位装置包括板端横向限位装置或/和板端纵向限位装置。本发明实现与长度为1.2～8m的预制短板共同构筑浮置道床结构，使浮置板的预制式生产和吊运式施工成为可能，通过设置板端水平向限位装置实现了预制短板的纵向及横向限位，从而保障了浮置道床结构在行车过程中的稳定性和安全性，大大提高了施工速度，有利于进一步缩短工期，降低施工难度，节约生产成本。本发明隔振装置实用性强，安全可靠，性价比更高，市场应用前景十分广阔。
本实用新型公开了一种先张型道岔板，属于铁道轨道道岔板技术领域，包括板体，板体上设置有承轨台，承轨台上设置有用于安装道岔钢轨的横排套管，横排套管的中心连线垂直于道岔钢轨，承轨台上端面凸出于板体，板体内设有先张预应力纵向钢筋和先张预应力横向钢筋，先张预应力纵向钢筋两端分别连接于板体纵向侧面的纵向锚穴孔，先张预应力横向钢筋两端分别连接于板体横向侧面的横向锚穴孔，在板体的厚度方向上设置有上、下两排先张预应力纵向钢筋，在板体的厚度方向上设置有上、下两排先张预应力横向钢筋，两排先张预应力纵向钢筋设置于两排先张横向预应力钢筋之间，先张预应力横向钢筋和先张预应力纵向钢筋之间的间隔≥2.5mm。
本发明涉及轨道交通及隧道类，具体涉及用于轨道交通车站的下承式脊骨梁，该脊骨梁由两侧下缘带悬臂的主梁及端横梁构成，所述的悬臂为道床板，端横梁位于道床板的端部，其优点是，轨道梁和站台梁合二为一，二者无需设缝，不会产生渗漏水而影响站台下设备管理用房的功能，避免了由于施工误差、结构变形或不均匀沉降带来纵向高差，减少安全隐患；同时由于建筑高度低，降低了车站高度，减少了乘客的提升高度，充分体现以人为本的设计理念。
本实用新型公开的可升降支撑装置,包括平台和底座;所述平台由槽钢、螺母和丝杠组成,在所述槽钢的底面中心连接旋进螺母的丝杠;所述底座的结构为框架,所述框架顶端连接带有中心通孔的平板;所述平台的丝杠伸进底座顶端的平板的中心通孔内且螺母位于底座的平板上面;在所述底座的框架的底部设置降低摩擦阻力的装置。本实用新型的可升降支撑装置适用于箱涵横穿轨道路基的施工,首先用工字钢梁顶住铁轨,然后将该装置支撑在工字钢梁和箱涵之间,由于在该装置下面与箱涵之间设有柱形滚轮或轴承车,还可用聚四氟乙烯或石墨等固体润滑材料代替,降低了箱涵在顶进过程中的摩擦阻力,提高了施工效率,降低了劳动强度,保证施工过程中火车安全通行。
本实用新型涉及一种熄焦车用轨道结构,包括钢筋砼梁、预埋钢板、压轨器以及钢轨,其预埋钢板通过一钢梁固装在钢筋砼梁上,钢轨通过压轨器安装在预埋钢板上,在钢轨与预埋钢板之间安装一层橡胶皮垫。本实用新型结构设计科学合理、安全可靠、制作成本较低,更换容易,节省了施工时间,降低了对正常生产的影响,提高了整个轨道结构的使用寿命。
本实用新型涉及轨道交通领域，本实用新型公开了一种浮置式道床道岔，其包括隧道基底、安装在所述隧道基底上的道岔板、以及安装于所述道岔板上的转辙器、多根钢轨和用于承载所述钢轨的多列承轨台，所述道岔板与隧道基底之间具有间隙，每列所述承轨台的两侧中至少一侧间隙设有多个隔振器，所述多个隔振器连接所述道岔板和隧道基底。本实用新型在道岔板上的每列承轨台的两侧中至少一侧安装多个隔振器，该多个隔振器连接道岔板和隧道基底，形成浮置式道床道岔，可有效减少道岔的振动和降低噪声。进一步地，排水沟有道岔板的第一板端到第二板端一分为多条的设置，且在转辙器的安装位置向道岔板的一侧偏离设置，便于更好地实现排水顺畅。
铁路膨胀土路堑全封闭防排水基床结构，以彻底隔断外界水分渗入基床的通道，确保线路的平顺性和基床动力的稳定性，并有效减少基床换填厚度，降低工程造价。包括在膨胀土地基（10）上由下上依次设置的减胀层（11）、防水层（12）、排水层（13）、基床表层（14），以及设置在减胀层（11）横向两侧外的侧沟（20）和盲沟（22）。所述防水层（12）为半刚性防水结构层，其弹性模量为0.75GPa～1.5GPa，动弹模Evd不小于65MPa，抗渗系数< 10-10m/s；防水层（12）沿减胀层（11）表面横向全断面铺筑，与侧沟（20）、盲沟（22）和设置于盲沟（22）两侧的防水侧壁（21）形成全封闭防排水体系。
被动式动力吸振轨道板，以有效地降低与轨道结构固有频率接近的振动成份，实现减小轨道板主体的振动成分之目的。它包括轨道板主体（10），轨道板主体（10）上在与钢轨的非接触空间区域内设置有附加质量块（20），附加质量块（20）与轨道板主体（10）之间形成具有刚度和阻尼特性的弹性连接。所述轨道板主体（10）为轨道结构中的轨道板、道床板、底座板或浮置板。
本发明公开了一种有挡肩纵连式轨道板,属于纵连式轨道板技术领域;包括轨道板板体,轨道板板体端部设有凹槽,所述轨道板的承轨台台面设有1∶38～1∶42轨底坡;所述轨道板板体底面纵向方向预埋有至少两排矩形钢筋,矩形钢筋下端露于轨道板板体外;本发明使得轨道板与路基连接更可靠,不仅结构简单,而且可以保证路基上纵连式轨道板剪切应力的有效传递、分散到相邻的轨道板上,防止因路基沉降导致轨道板端被折断。
本发明属于中低速磁悬浮交通工程低置线路技术领域，并公开了中低速磁浮双线填方地段桩基复合分幅式承轨梁结构，包括第一桩基承载结构、桩基托梁复合承载结构、两排钢筋混凝土承轨梁底板、两排钢筋混凝土梁式结构、承轨梁下路基填料和承轨梁两侧回填填料，第一桩基承载结构设置有多根；钢筋混凝土承轨梁底板的顶端承接所述钢筋混凝土梁式结构；承轨梁两侧回填填料通过所述承轨梁下路基填料承接。本发明可避免传统低置线路承轨梁结构的缺陷，长期稳定性更好，而且其既满足中低速磁悬浮交通工程轨道结构对承轨梁结构变形和工后沉降的高要求，又满足基床长期稳定性、耐久性和施工质量的可控性的要求，且经济性更佳。
本实用新型涉及高速铁路无砟轨道结构技术领域，具体地指一种适用于高速铁路桥梁的轨道结构。包括桥梁顶板和通过螺栓锚固在桥梁顶板上的轨道；所述的螺栓下端锚固在桥梁顶板的上端面，桥梁顶板上开设有沿轨道延伸方向布置的凹槽；凹槽内设置有凸体带；所述的凸体带为固定于轨道与桥梁顶板之间的用于支撑和缓冲轨道的预制柔性混凝土结构，凸体带下端固定于凹槽内、其上端凸出于桥梁顶板上端面；所述的螺栓垂直穿过轨道上的扣轨和凸体带将轨道、凸体带和桥梁顶板锚固为整体结构，凸体带与桥梁顶板之间设置有调平结构。本实用新型的结构简单，简化了传统的桥梁轨道结构，提高了轨道施工的效率，节省了大量的人力物力，具有极大的推广价值。
本发明公开了一种可调减振等级的预制浮置板轨道，包括盾构管片、基底、调整层、预制轨道板和用于减振的隔离层；基底设置于所述盾构管片的底部，调整层设置于所述基底上；预制轨道板设置于所述调整层的内部，且与调整层的顶部齐平；隔离层设置于所述预制轨道板与所述调整层的接触处；本发明的有益效果是：预制轨道板与自密实钢筋混凝土调平层完全隔离，可快速将其起吊，将隔离层由既有的土工布更换为减振垫，以实现轨道减振等级的提升，具有重要的社会及经济效益；通过预埋排水管，结构简单，解决了预制轨道板中部限位凸台与传统排水暗沟设置位置冲突的问题。
本发明公开了一种框架平板预制轨道板，包括轨道板主体，所述轨道板主体顶部两侧分别沿纵向开设一个承轨槽，承轨槽槽底设置轨底坡，轨道板主体上还设置灌浆孔和观察孔，轨道板主体底部还开设空腔。本发明能结合嵌入式轨道系统在隧道中使用，从而使工程运输、施工方便，不受隧道截面限制；并且在有效降低轨道结构高度的同时还能提供横向及纵向的可靠限位，且允许胶轮车辆运行，便于维护、救援。
本实用新型是涉及一种圆形隧洞轨道支高架。支高架采用工字钢和钢板制作而成，结构为：支高架由工字钢横撑、工字钢竖撑、工字钢斜撑组成，两个工字钢竖撑与工字钢横撑对称连接，工字钢斜撑连接在工字钢横撑和工字钢竖撑之间，形成斜撑及竖撑的联合支撑；编组机车置于工字钢横撑上，在工字钢横撑上对应两个工字钢竖撑的位置设有加强肋。将制作好的支高架安装在圆形隧洞内编组机车轨道下并固定，保证轨道系统的稳定。本实用新型能减少预制仰拱混凝土的投入，能节约工程成本，轨道铺设的施工速度快，提高了施工效率。
本发明涉及高速铁路、城市轨道交通用新型预制板式无砟轨道结构。一种新型预制板式无砟轨道结构，它包括钢轨、扣件、预制轨道板、板下充填调整层、底座、限位凸台，所述的轨道板是中间透空框架形式(贯通孔)，在底座(4)上与预制轨道板中间贯通孔相对应设置凸台(5)，所述限位凸台(5)为单个或多个，本发明能使调整层所受拉应力减小，轨道板承受更大的拉应力，可充分发挥轨道板的高强度大刚度功能；轨道板设置贯通孔降低了制造成本，也减轻了轨道板所受纵向温度力，大幅降低单元板式轨道结构板角翘曲；限位凸台在轨道板中间，便于轨道板等部件更换、以及轨道不均匀沉降时进行抬升纠偏等维修整治。
本发明属于轨道交通领域，尤其是涉及一种浮置板道床中浮置板的安装顶升调平方法，具体为一种浮置板道床中预制式浮置板的安装顶升调平方法。该方法操作简单，工程试铺结果表明，安装过程中不需要反复对预制式浮置板进行调高调平，基本可以实现一次性调高调平，十分方便快捷，其克服了现有操作方法的技术瓶颈，有利于进一步提高施工速度，满足施工周期的要求，其大大提高了钢弹簧浮置板道床技术的适用性，市场应用前景十分广阔。
本发明公开了一种施工便捷、整体道床使用寿命长、耐久度好的整体道床施工方法，具体包括以下步骤：底板处理、钢筋和轨枕存放和运输、底层钢筋的安装、轨排组装和吊装、轨排架的粗调、上层钢筋的安装、模板安装、轨排架精调、混凝土浇筑、轨排架及模板的拆除。本申请的整体道床施工方法从设计到施工相比现有的施工方法有了极大地改进，施工便捷，施工成本降低，施工后整体道床使用寿命长，耐久度好。
本发明公开了一种装配式无砟轨道，该无砟轨道由多个单元板连接组合而成，每个单元板由至少一个预制基本板连接锚固组成，可形成长度更能满足现场需要的单元板，且两两相互连接的预制基本板中，其中一个的端部具有沿纵向凸出的凸出部，凸出部的纵向端面上开有与基本板上表面贯通的螺栓孔，另一个对应连接的端部上开设有沿纵向的并与凸出部匹配的凹陷部，凹陷部的纵向端面上开设有与基本板上表面贯通的螺栓孔，通过两预制基本板对应的凸出部与凹陷部匹配形成榫接结构并利用螺栓贯通其中的两螺栓孔实现两预制基本板的连接锚固。本发明的无砟轨道利用优化改进的基本板连接方式，从而可以得到装配简单、结构稳定以及维修方便的装配式无砟轨道。
本实用新型公开了一种用于铁路交通的可调轨距下底板，包括第一垫圈、第一紧固螺钉、弹性垫、铁垫板、第二垫圈、第二紧固螺钉、轨道、绝缘块、弹性垫板、弹条、枕木、凹槽、上固定块、齿条、下固定块、六角螺孔、轮齿和预埋套管。本实用新型的有益效果是：本实用新型的六角螺孔位于所述下固定块外侧壁，实现下固定块与上固定块之间发生移动，上固定块上对称设有凹槽，且凹槽的中间为矩形且两端为圆弧形结构，使第一紧固螺钉穿过将上固定块与下固定块连接为整体；枕木与上固定块连接为整体，且上固定块上的凹槽的与枕木平行，实现上固定块与下固定块之间的移动，实现轨道之间距离的调节，轮齿与下固定块之间转动连接，方便通过扳手进行调节。
本申请公开一种道床过渡段支撑装置，包括设于盾构区间过渡段底部的支撑横梁，支撑横梁用于支撑铁轨，其中，支撑横梁包括第一支撑横梁和第二支撑横梁，第一支撑横梁和第二支撑横梁固定连接，支撑横梁两端固定设置有附墙法兰片，附墙法兰片通过螺栓固定安装在盾构区间内壁。本申请提供的道床过渡段支撑装置能够通过临时安装于无法进行混凝土道床浇筑的段落，起到为铺设的铁轨提供暂时的支撑作用，以满足铺轨施工正常进行，避免施工进度滞后，保证施工进度在计划周期内完成。本申请还提供一种道床过渡段支撑系统，同样具有上述有益效果。
本实用新型公开了一种活塞式颗粒阻尼耗能减振道砟，所述活塞式颗粒阻尼耗能减振道砟包括混凝土块以及埋设在所述混凝土块内部的活塞式颗粒阻尼元件；所述活塞式颗粒阻尼元件包括壳体，所述壳体内部设置有阻尼颗粒和金属球；所述金属球与所述混凝土块之间经金属丝连接固定。本实用新型的优点是，将活塞式颗粒阻尼耗能减振道砟应用于轨道的过渡段，可有效地改善过渡段的动力特性，还可以有效地降低道砟传递到路基上的动载荷，降低路基沉降，使得列车高速通过过渡段时车辆与线路相互动力作用无明显变化，不会加速线路状态的恶化；此外本实用新型中的活塞式颗粒阻尼耗能减振道砟不影响正常线路维护的捣固和清筛。
本实用新型属于轨道交通的振动及噪声控制领域，具体为一种可以辅助实现中置式剪力铰芯棒快捷安装和更换的设有中置式剪力铰安装通道的联结套筒，其解决了浮置道床结构中，中置式剪力铰维修难以更换、施工效率低的问题。本实用新型设有中置式剪力铰安装通道的联结套筒，联结套筒本体上设有支承挡块，支承挡块处设有顶升让位通道，联结套筒本体的侧壁上设有用于安装中置式剪力铰芯棒的对接装配管，对接装配管的一端与联结套筒本体的内部腔室保持连通，另一端向联结套筒本体的外部延伸。本实用新型实现了中置式剪力铰的便捷更换，且结构简单、成本低，应用安全可靠，有利于中置式剪力铰在各种浮置道床结构中大规模推广应用。
本发明公开了一种多腔式易拆装有砟轨道伸缩装置，包括：锚固系统、挡砟系统、伸缩防水系统，所述伸缩防水系统包括多腔体铝合金型材和自锁式防水橡胶带，所述自锁式防水橡胶带的端部卡嵌在所述多腔体铝合金型材的穿行腔内，所述锚固系统连接在所述多腔体铝合金型材的外侧两端，所述挡砟系统安装在所述多腔体铝合金型材的前后两端的顶部上方。通过上述方式，本发明能够实现在不终止交通的情况下快速更换维护，同时整体结构可靠、稳定性好。
本实用新型公开一种轨道减振支撑装置，涉及轨道减振技术领域，包括上连接板组件、下连接板、弹性减振组件和阻尼器，上连接板组件用于支撑轨道梁；下连接板用于与桥梁主体连接；弹性减振组件竖直方向的两端分别与上连接板组件和下连接板相连接，且弹性减振组件至少在竖直方向上能够发生弹性变形；弹性减振组件的两侧各设置有至少一个阻尼器，阻尼器的上端与上连接板组件连接，阻尼器的下端与下连接板连接，阻尼器至少限制上连接板组件与下连接板之间的竖向位移。该轨道减振支撑装置，具有良好的减振降噪效果，并能够减小轨道的振动位移，保证轨道车辆运行的平稳性和安全性。
本实用新型公开了一种整体道床钢筋原位架空安装辅助支架，包括由两个结构相同并对称设置在整体道床两侧的三脚架构成的一套三脚架，每套三脚架沿整体道床的长度方向均匀间隔排列；每个三脚架包括三角底座、立柱和置于立柱顶部的第一横梁，立柱的中上部开设有通孔，第二横梁依次穿过对称的立柱的通孔设置在所述第一横梁的下方，所述第一横梁和第二横梁之间还设有双头挂钩，第一横梁的两端还设有U形挂钩，U形挂钩上设有拉升机构。本实用新型的原位架空的钢筋复位相对简单，通过移动式葫芦吊即可将吊起的轨道钢筋复位到既有基坑内，将整体道床钢筋绑扎的工作空间增大，达到缩短工期，节省劳动力，提高工程质量，能快速完成整体道床钢筋工程施工。
本发明属于高速铁路植筋技术应用领域，公开了一种高速铁路无砟轨道可逆植筋结构，包括第一钢管、第二钢管、钢棒，和与第二钢管等长且螺旋在钢棒上部分的第三钢管，第一钢管依次穿设于轨道板、砂浆层和底座板，第一钢管的内径上部分大、下部分小，上部分螺旋有第二钢管，钢棒和第三钢管作为组合体从第一钢管的上部分插入并螺旋至其下部分；其中，对应砂浆层部分的第一钢管为软管，且在第二钢管与第三钢管之间注有砂浆。本发明的植筋结构可逆，可重复操作，具有利用率高、结构紧凑，制作安装简单方便，市场前景广阔等优点。
本发明涉及一种双块式点支撑浮置板道床结构，包括：基底、多个浮置板、多个钢弹簧隔振器、多个双块式轨枕和两条钢轨；所述多个浮置板沿轨道延伸方向位于所述基底之上，且每个浮置板内设有多个钢弹簧隔振器；所述多个钢弹簧隔振器沿轨道延伸方向分两列间隔地设置于浮置板内，且所述多个钢弹簧隔振器的底部分别与所述基底固定连接，所述浮置板与所述基底不相接触；所述多个双块式轨枕沿轨道延伸方向间隔地预埋于所述浮置板内；所述两条钢轨沿轨道延伸方向平行设置于所述多个双块式轨枕之上，并通过扣件与所述双块式轨枕固定连接。本申请采用双块式轨枕，便于轨排的组装以及浮置板内钢筋网的架设，提高了施工精度和施工效率。
本发明涉及重载铁路施工技术，具体为一种重载铁路隧道群无砟轨道施工方法。本发明所述无砟轨道施工根据无砟轨道道床施工精度要求高和控制困难的特点，采用就近铺设和便于精度控制的原则，在施工道床板的附近将双块式轨枕吊放至待铺位置，再经过钢筋绑扎、轨排组装、综合接地和轨道粗调等关键工序后，用轨检小车测量系统对轨道的几何尺寸进行精调，使其满足设计精度要求，最后浇筑道床混凝土一次成型。该工艺具有操作简便、安全实用和轨道几何尺寸精确、快速定位等特点。
本实用新型属于振动及噪声控制领域，具体而言，涉及一种内置于轨道浮置板内、用于减轻轨道车辆运行过程中发出的振动及噪声所带来不良影响的隔振装置的联结套筒，其包括筒体和支承挡块，所述支承挡块一体化设置并且其中部设置安装通孔，或者所述支承挡块包括多块子支承挡块，多块子支承挡块中间围出安装通孔，支承挡块固定设置在筒体的内侧壁上，支承挡块上沿筒体轴向设置用于顶升安装的螺纹连接孔；本实用新型联结套筒具有结构紧凑，适用性好，高度调整容易，性价比更高等特点，可以广泛应用于各种浮置道床的内置式隔振装置中。
本实用新型公开了一种梯形预制板，所述梯形预制板包括纵梁(1)、横梁(2)和排流组件(3)，所述纵梁(1)具有两个，均沿轨道延伸方向设置，其通过横梁连接为一体；所述纵梁(1)为长方体结构，其设置在基座上，包括板体(11)和浇制在板体中的横筋(12)和纵筋(13)，所述排流组件(3)设置在纵梁(1)的内部，以将进入纵梁内的杂散电流排出，所述排流组件(3)包括固定连接的连通件(31)和引出件(32)，所述连通件(31)与横筋(12)的竖直边固定连接，所述连通件(31)与纵筋(13)平行设置，且与横筋(12)垂直相交。本实用新型所提供的梯形预制板，结构简单，使用寿命长，能够有效排除板内的杂散电流，防止预制板被腐蚀。
本申请提供一种应用于高铁轨道板的隔热涂层结构，所述轨道板上部和轨道板两侧均设有隔热涂层结构，所述隔热涂层结构包括修复底漆层和反射隔热层。本申请隔热涂层结构中的修复底漆层推迟了轨道板混凝土放热温峰，减少了轨道板混凝土开裂，同时避免了混凝土收缩变形，该修复底漆层结构减少了后期轨道板开裂修复带来的人力及资源的浪费，反射隔热层采用反射隔热涂料，该涂料降低了外界温度对轨道板的影响，有效的避免了外界温度变化带来的热胀冷缩对轨道板的影响，大大提高了轨道板的使用寿命；轨道板与底板之间设有弹性橡胶缓冲层，缓冲高铁上火车通过对轨道板1和地面的冲击震动力。
本发明涉及铁路工程振动抑制等相关工程技术领域，具体而言，涉及一种高速列车动态行为主被动混合控制系统，其包括平动成分控制单元和转动成分控制单元；平动成分控制单元通过连接板固定在列车车体上，转动成分控制单元连接在平动成分控制单元上；平动成分控制单元包括安装在连接板上的轨道板Ⅰ、活动板Ⅰ、轨道板Ⅱ以及活动板Ⅱ，转动成分控制单元包括被动控制总成和主动控制总成，被动控制总成连接在活动板Ⅱ上，主动控制总成与被动控制总成连接，该发明可以同时抑制运行中的转动和平动，弥补了现有高速列车振动控制悬挂系统技术的空缺，减小车体受动态扰动的不稳定运动行为，增强车体动态稳定性能，减轻车体的破坏及损伤，提高列车服役寿命。
位移调整补偿装置及包含位移调整补偿装置的轨道系统，包括第一支撑件和第二支撑件，其特征在于：第一支撑件、第二支撑件之间可发生轴向移动，其中，第一支撑件包括上下两个容置空间，上容置空间用于放置填充物，下容置空间用于嵌入第二支撑件，上下两个容置空间之间通过开口连接，所述开口的大小允许填充物通过。
本实用新型提供了一种公路施工柱式轨轮输送设备，包括：支柱、支架、铁轨；所述支柱对称安装在支架两侧的底部，且支柱与支架通过螺栓固定连接；所述支架由底梁、支座、连接座组成；所述连接座位于底梁两侧的底部，且连接座与底梁通过焊接方式连接；所述支座位于底梁两侧的顶端，且支座与底梁为一体式结构；所述铁轨放置在支座的上方，且铁轨与支座通过压板固定；本实用新型通过对公路施工柱式轨轮输送设备的改进，具有设计合理，结构整体稳定，牢固性强，支撑效果好，承载能力强，与地面接触小，方便施工，方便安装与拆卸，通过轨道平车行施工物料的运输，更加灵活、方便的优点，从而有效的解决了现有装置中出现问题和不足。
本实用新型公开了一种钢管混凝土构件与轨枕块防脱离结构及包含其的轨枕，其特征在于：所述空心钢管在埋入所述轨枕块(1)的外端部在小于50mm的长度范围内具有径向宽度扩大的部分(3)，在所述空心钢管灌注的过程中，该径向宽度扩大的部分(3)也灌满混凝土，并在所述轨枕块(1)的浇筑过程中与所述轨枕块(1)浇筑为一体。在成型的钢管混凝土端部进行扩口处理，将钢管混凝土构件浇筑进入轨枕块后，钢管周围被混凝土紧密包裹，在受外荷载作用时，钢管混凝土构件不会拔出脱离。扩口十分有利于灌注材料向钢管内的灌注，能够迅速高效地填满钢管，保证了密实度，防止了病害的产生，提高了整体轨枕结构的预期寿命，降低后期养护维修成本。
本发明提供一种弹性预制装配板式有砟轨道，自上而下包括：轨排结构，所述轨排结构包括钢轨和扣件；预制弹性装配式轨道板，所述预制弹性装配式轨道板由四周的框架板、中间的盖板和弹性垫层装配而成；有砟道床结构层；所述弹性垫层设置在所述有砟道床结构层上，所述框架板在所述弹性垫层上围合成闭合空间，所述盖板设置在该闭合空间内，钢轨通过扣件固定在框架板上。本申请的轨道结构结合了有砟轨道与无砟轨道的优点，具有良好的弹性，具有很好的稳定性，能适应下部基础的大变形，能长时间保持轨道结构几何状态，能大幅减少养护维修工作量，在下部基础出现变形后，能方便快速进行修复。
本实用新型涉及无砟轨道底座板保护层施工技术领域，具体地说，涉及一种无砟轨道底座板保护层快速检查尺，其其包括水平设置在两底座板模板上端部的第一支撑杆，第一支撑杆的两端均设有的通孔，通孔中设有竖直设置的且可沿竖直方向移动的升降机构，升降机构的底端固定有水平设置且与底座板模板侧壁间隙配合的第二支撑杆，第二支撑杆的横截面呈方形且第二支撑杆的高度与无砟轨道底座板保护层的高度相同。本实用新型能够做到底座板范围内全覆盖检查，提升了检查的效率，从而提升了无砟轨道施工的效率。
本发明涉及一种建造固定式有轨车行道(7)的方法,其中轨道(5)用合适的轨道固定装置(4)直接固定在混凝土支承板(1)上。为此在混凝土支承板(1)上加工相应的纵沟道(2),它们在另一道工序中用浇注材料浇注。在浇注材料(3)硬化后,可以在另一道工序中铺放、调整轨道(5)连同轨道固定装置(4),并将其固定在硬化的浇注材料(3)上。按照本发明的方法还可以,首先将轨道(5)连同轨道固定装置(4)铺放在纵沟道上,使轨道固定装置(4)的地脚螺钉(6)伸入纵沟道,以便用浇注材料(3)浇注在那里。除了固定式有轨车行道(7)的这种制造方法外,本发明还涉及用本发明方法建造的固定式有轨车行道(7)以及用于这种固定式有轨车行道(7)的混凝土支承板(1)。
本实用新型公开了无砟道床施工技术领域的一种具有精调模板系统的无砟道床施工轨排，包括平台，所述平台前侧外壁设置有轨排，所述轨排后侧外壁设置有托梁，所述托梁前部上下两侧外壁均贯穿插接有高低调节器，所述高低调节器后端与底座固定连接，且底座后侧外壁与平台前侧外壁相贴合，所述轨排上下两侧外壁均设置有侧模，两组所述侧模相互远离的一侧外壁均设置有撑拉杆，所述侧模包括两组分板，左侧所述分板右侧外壁与连接块固定连接，右侧所述分板左侧外壁开设有连接槽，装置中将连接块从连接槽的内腔中移出，使侧模拆分成两组分板，从而使侧模可以进行拆分，减小侧模水平占用的空间，使侧模方便运输携带，增加装置使用的效果。
一种用于高速铁路基床表层的级配碎石配制方法及级配碎石，所述配制方法包括步骤：根据需求初步选定级配碎石的级配；对该初步选定的级配对应的级配碎石进行第一阶段性能验证并调整；对调整后的级配碎石进行结构类型判断，计算其级配曲线；将所述计算所得的级配曲线与初步选定的级配曲线进行对比，并进行第二次调整；然后进行第二阶段性能验证，判断验证结果是否满足预定需求，如果满足，则级配配制结束；如果不满足，则回到所述第一阶段验证和调整的步骤。该配制方法得到的级配碎石具有良好的渗透性能、压实性能等特点，并可有效防治严寒地区高速铁路基床表层的冻胀病害。
本申请实施例公开了一种轨道交通，包括简支梁段、连续梁段、多个墩台以及多个化学锚栓，所述简支梁段以及所述连续梁段上均包括有铺设在所述墩台上的梁体、铺设在所述梁体上的支撑层、多块顺次连接的轨道板，以及黏合在所述支撑层与所述轨道板之间的砂浆层；所述简支梁段与所述连续梁段交界的大梁缝位置和/或所述连续梁段对应的所述墩台的中心位置为目标位置；所述目标位置的任一侧的相邻至少四块所述轨道板上均设置有固定孔，所述固定孔贯穿所述轨道板以及所述砂浆层并延伸到所述支撑层；所述化学锚栓设置在所述固定孔中。本申请实施例的一种轨道交通，可有效防止轨道板上拱变形。
本发明涉及一种用于在由混凝土等制成的固定轨道的各段之间形成横向接缝的系统模壳，它具有侧向布置在所述段的外面的用于模壳板的保持件，其特征为，所述保持件可以夹紧在铁轨上，所述保持件用于插入横向于铁轨布置在横向接缝上方的支承型材，在所述支承型材上可支承指向下的加固型材，以支承模壳板。
本发明涉及一种用于在尤其由混凝土预制件(1)制成的固定车行道上连续铺设导轨(4、4′)的方法,其中导轨(4、4′)被布置在固定车行道的沟槽(3、3′)中,且通过浇筑沟槽(3、3′)而紧固。本发明方法的特征在于,沿导轨(4、4′)的侧面布置有室式填块(30),室式填块(30)与沟槽侧壁(34)之间的间隙(32)填充有浇筑砂浆。
本实用新型涉及一种浮置板轨道支承结构调高装置，包括储液箱、钢隔板和压力输出机构，其中：储液箱为相互嵌套的多级可抬升空腔结构，每级空腔之间相互贯通，未抬升状态时的外圈至内圈对应抬升状态的时的底端至顶端；钢隔板设于储液箱顶端空腔结构的上方，钢隔板的上表面与支承结构的底端连接；压力输出机构通过管路与储液箱连通，压力输出机构向储液箱中输出压力液体，使得储液箱的多级空腔按照由底至顶逐级升高。与现有技术相比，本实用新型提高了支承结构厚度方向上尺寸设置的灵活性，使支承结构更有效地发挥出其减振作用；本调高装置依据帕斯卡原理，整体具有很高的承压性能，适用于轨道结构及列车的重荷载情况。
本实用新型公开了一种无砟轨道高速铁路保温防冻疏水路基结构，在设置有防水层和排水沟的原路基结构上增设保温层和滤水层，在轨道路基面上和排水沟底侧设置保温层，在路基下设置能侧向排水的滤水层。轨道路基面上设置的保温层置于路基表覆的防水层下，包括轨道底座间保温层和轨道底座外侧保温层，排水沟底侧设置的保温层包括排水沟底部保温层和排水沟侧面保温层。路基下设置的滤水层设置在路基粗颗粒填料下面，与排水沟下的渗沟相连。本实用新型涉及的无砟轨道高速铁路保温疏水防冻路基结构，对不直接承受列车荷载部位实现了对路基的保温，对直接承受列车荷载的下部同时采用疏水的滤水层，有效的避免路基冻胀变形。
本发明公开了一种用于高速铁路路基无砟轨道路基支承层的摊铺设备，包括机架，所述机架下端设有行走部，所述行走部内设有多组行走轮，多组所述行走轮设置于机架两侧；所述机架前端设有布料部，所述布料部内设有与机架滚动连接的螺旋滚笼；所述布料部后方设有振捣部，所述振捣部内至少设有一组振捣棒；所述振捣部后方设有整平部，所述整平部内设有平板，本发明将布料、振捣和整平设备进行整合设计，使得整个摊铺设备简单紧凑，而且通过将行走机构设置于支撑模板上端，极大的降低了摊铺设备的左右尺寸，进而可以适应各种狭窄的路段，提高了设备的通用性能。
本发明涉及一种预制轨道板及其制造方法。其中轨道板包括预制框架板、预制轨枕块和连接层，其中，轨枕块与框架板为分体结构，其通过连接层安装在所述框架板的通孔中。本发明的方案可极大地提高轨道板的生产灵活性，极大减少施工现场工作量，提高施工精度及效率，并根据需要提供一定的减振性能。
本实用新型提供卡扣式道床防尘装置，该防尘装置包括：多块隔尘板(1)、多个钢轨连接组件(2)和横向紧固组件(3)。其中，隔尘板(1)具有加强层(11)，可增加隔尘板(1)的抗拉强度。钢轨连接组件(2)具有卡扣式结构，用于将所述隔尘板(1)的两侧固定在钢轨(5)上。横向紧固组件(3)用于固定相邻隔尘板(1)的连接处或隔尘板(1)的中间。本实用新型安装方便，能够有效地防止煤灰、沙土以及粉尘进入道砟中，而且能够轻易的清理隔尘板表面散落的煤灰、沙土以及粉尘等固体颗粒物。
本发明公开了一种浮置道床，包括浮置板、垫片和隔振器；所述浮置板上开设用于顶升的安装通孔，所述安装通孔内布置有上限位板和下限位板；所述隔振器置于所述安装通孔内；所述垫片可通过所述上限位板，置于所述安装通孔内的所述下限位板与所述隔振器之间，并可与所述下限位板形成错位交叠，所述垫片的中部开设顶升通孔。还公开了一种适于上述浮置道床的顶升装置，包括卡接件、顶升件及驱动件；所述卡接件用于支撑所述浮置板的上限位板；所述顶升件可穿过所述垫片的顶升通孔并与所述隔振器抵接；所述驱动件用于驱动所述顶升件与卡接件发生相对运动。本发明采用单孔位结构，保证安装、维修快捷的同时降低了制造成本。
本发明公开了一种应用于高速铁路道床的防道砟飞溅涂层结构，包括轨枕、道床和钢轨，很多轨枕平行等间距铺设于道床上，钢轨铺设在轨枕上，还包括防道砟飞溅涂层，防道砟飞溅涂层设置在位于轨枕之间的道床表面以及道床的肩部，防道砟飞溅涂层与散体道砟凝结固定为一体。本发明通过在轨枕之间的道床表面以及道床的肩部上喷涂高分子材料，静置一段时间，高分子材料浸润表层散体道砟后发生凝结，形成防道砟飞溅涂层，使道床表面的散体道砟粘结成为整体的高分子材料道砟复合结构，从而杜绝高速列车在运行过程中的道砟飞溅现象，即便列车是在时速350公里高速运营状态，依然能够选用传统有砟轨道或聚氨酯固化道床结构。
本发明公开了一种底座板伸缩缝下沥青混凝土层的防裂结构及实施方法，在底座板伸缩缝附近，与沥青混凝土层接触部位，自沥青混凝土层顶面，依次布设隔离缓冲层、剪切保护层。隔离缓冲层减小沥青混凝土层与底座板间的局部粘结摩擦作用，同时缓冲上部底座板的收缩变形；剪切保护层则实现对底座板伸缩缝处隔离缓冲层的局部保护，防止底座板对隔离缓冲层的剪切破坏。本发明所提出的结构施工易控制，能够有效减小因上部轨道结构温度变化和温度梯度导致的沥青混凝土层内产生的裂缝，进而提升沥青混凝土层的服役性能。
铁路道砟轨枕道床改造成内砟外板道床附设标准轨距钢轨，外板是包含原轨枕全路整体浇筑的纵、横向桁架钢筋混凝土轨道板。路基坚实。纵、横向轨道板包围的道砟减缓吸收冲击振动噪声，并阻止轨道板位移。附设的标准轨距钢轨和原非标准轨距钢轨共用的双块式轨枕与轨道板的横向桁架浇筑在一块。附设的标准轨距钢轨采用斜平面端面钢轨(ZL201620156500.9)，其无缝钢轨焊接强度扩大2倍，其有缝钢轨等同于无缝钢轨而免设伸缩调节器。道口立交，弯道外股轨加高，用可动心轨道岔和新型菱形辙叉、II型弹条、多显示机车信号，建供电设施。轨道稳定平顺。原非标准轨距列车和标准轨距列车都能安全平稳快速或高速通行。原路基等资源利用，省大笔新投资。
本实用新型提供了一种隧道基底，所述隧道基底包括：设置在隧道底部的仰拱底层，所述仰拱底层包括两个镜像布置于隧道底部的第一仰拱预制块，以及拼装在两个所述第一仰拱预制块之间的第二仰拱预制块；安装在所述仰拱底层上部的预制填充层，所述预制填充层包括两个分别与隧道两侧拱墙底部连接且呈镜像布置的F型预制块；其中，所述预制填充层与所述仰拱底层适配安装，且所述仰拱底层和所述预制填充层沿隧道底部纵向连续设置形成隧道基底。
本实用新型涉及一种双块式轨枕，包括：两个混凝土轨枕块和两根桁架钢筋；所述两根桁架钢筋的顶部均分别与所述两个混凝土轨枕块的底部固定连接，且所述两根桁架钢筋平行设置；其中，所述混凝土轨枕块包括:轨枕块本体，所述轨枕块本体顶部与桁架钢筋垂直的两边设有向上凸起的挡肩。另外，本实用新型还涉及一种包括上述双块式轨枕的双块式无砟轨道结构。本实用新型采用有挡肩的双块式轨枕，增强了轨道结构的横向稳定性。双块式无砟轨道结构采用单元式设计，适应城市轨道交通特点，方便施工与养护、维修。
一种普速及重载铁路波形钢腹板挡砟墙结构及其施工方法，结构包括波形钢腹板挡砟墙和预埋在混凝土梁体内的连接件，波形钢腹板挡砟墙通过连接件安装于混凝土梁体上；其中，波形钢腹板挡砟墙包括波形钢腹板和连接于波形钢腹板底部的钢翼板，连接件上端位于波形钢腹板两侧均具有螺纹孔，钢翼板位于连接件上，钢翼板上根据连接件上螺纹孔设计位置和数量开设有对应的通孔，并通过配套螺栓将钢翼板与连接件紧固连接。本发明波形钢腹板挡砟墙在工厂制作，连接件在混凝土梁预制或现浇时进行预埋和定位，波形钢腹板挡砟墙运抵桥位现场后，通过螺栓将钢翼板与连接件连接，完成挡砟墙的现场安装，不仅施工质量可靠，施工速度快，还可以标准化生产。
本发明涉及一种内嵌拼装化连续支承轨板梁结构及生产方法，属于铁路轨道与桥梁技术领域，它包括轨板梁，轨板梁包括板体和纵向挡槽块，板体顶面有齿轨连接结构和两条承轨槽，承轨槽两侧的台阶上螺栓连接有纵向挡槽块，纵向挡槽块完全嵌入板体内；承轨槽与两侧的纵向挡槽块构成嵌装钢轨组件的嵌槽。本发明的轨板梁可对钢轨进行连续支承和连续锁固，可基本清除钢轨在外力作用下所产生的振动源，利于改善轮轨接触关系，有效抑制钢轨波磨的产生，极大减少轮轨的磨耗，可延长轮轨的使用寿命，提高乘客舒适度；其将轨道功能和桥梁功能合二为一，不仅构成简单，而且可降低建造成本；纵向挡槽块可拆卸，方便维修。
本发明公开了一种将既有结构板改造为地铁道床基础的建造方法，包括以下步骤：步骤A)、将既有结构板上表面进行凿毛处理；步骤B)、在所述既有结构板上表面浇筑钢筋混凝土面层；步骤C)、设置排流装置，本发明可在对原结构配筋不作任何变动的情况下彻底解决杂散电流的防护的问题，有效控制了运营过程中的风险，大大降低后期的维修、养护成本，在地下一地面空间一体化综合开发领域有广阔的运用前景。
本发明涉及一种剪切型弹性轨枕复合减震器，用于钢轨的减震。所述轨枕复合减震器包括混凝土轨枕(1)、橡胶减震器(2)和轨道现浇混凝土整体道床(3)；所述混凝土轨枕(1)呈椭圆台状，所述混凝土轨枕(1)顶端面外缘设置有一圈凹槽(101)，混凝土轨枕(1)中段向内凹陷，形成一圈凹陷区域(102)；所述橡胶减震器(2)呈套靴状，该套靴的底(201)呈椭圆形，套靴的圈(202)呈椭圆环形，在所述底(201)的顶端面凸出设置有若干个小锥台(203)，在所述圈(202)的内圈中段设置有一圈凸缘(204)，并在凸缘(204)上均匀设置有若干个竖槽(205)；所述橡胶减震器(2)嵌置于轨道现浇混凝土整体道床(3)内，混凝土轨枕(1)嵌置于套靴状的橡胶减震器(2)内。本发明能有效吸收钢轨的高频振动能量，可缩短工期的剪切型弹性轨枕复合减震器。
本发明公开了一种纵连式轨道板的连接方法，属于轨道板连接方法技术领域，其主要步骤为，将纵连式轨道板沿轨道线路首尾顺次预铺在路基上后；将相邻两纵连式轨道板纵向端面缺口处的螺纹钢筋分别穿过连接器的连接钢板上的孔，并由螺母固定，将连接螺栓穿过所述连接钢板的连接孔，并由配套螺母将连接钢板固定，同时使得该相邻两纵连式轨道板的纵向中心线满足轨道铺设的要求，该步骤是将连接两块轨道板的连接钢板连接在一起；本发明适用于无碴轨道，使得所连接的纵连式轨道板之间相互绝缘，从而轨道板对钢轨信号传输距离不会产生影响，并且轨道板之间连接牢固，同时施工方便简单，成本低。
本实用新型公开了一种无碴轨道道床混凝土浇筑用移动式现浇装置，包括可纵向移动的车架，车架上设置有溜槽，其特征在于，所述溜槽通过转向装置与车架连接，转向装置中设有起升器，溜槽的一端连接伸缩式接料槽；另一端连接旋转式布料槽，溜槽通过起升器实现溜槽坡度的调整。本实用新型可方便溜槽与混凝土罐车对位，又可使混凝土直接入模，解决了双块式无碴轨道的混凝土浇筑施工的难题，为国内泵送混凝土入模工艺改进为直接入模工艺提供了支持，推广应用前景广阔。
本发明公开了一种CA砂浆立模式灌注方法,属于建筑材料施工技术领域,该方法的步骤包括在轨道板上安装支撑螺栓,支撑螺栓支立在底座基础上,预铺轨道板并由支撑螺栓支撑,在轨道板外侧支立模板,灌注CA砂浆,灌注完毕后经过24小时且强度达到0.1MPa后,及时拆除支撑螺栓和模板;本发明的CA砂浆的灌注方法用于轨道板和底座基础之间的接合,可以使得轨道板和底座基础密贴接合,具有调整和缓冲作用,同时使得轨道具有一定的弹性,从而可增强轨道的使用寿命。
一种整体道床,包括有轨枕板,在轨枕板的下面设置有用角铁焊接的工字钢,其四周支模板,浇注混凝土成一整体:其中工字钢为四根;工字钢上接有吊钩;轨机板之间的间距相等,其上平面为等平面。本实用新型大大提高了设备与基础的连接强度和精度,缩短了施工周期,关键是绝对保证了相联轨枕板之间高度、中心、平整、平行、垂直的一致性,确保车辆减速设备安装精度和动作准确性,延长设备使用寿命,而且组拼灵活。
本实用新型公开了一种双块式无碴轨道施工设备之支脚,其包括底座、垫板,在底座的上部设置有中空的底座连接固定管和上座,底座连接固定管底部与底座连接,在底座连接固定管内设置设置有螺杆;上座由连接管和水平定位板构成,水平定位板位于连接管的顶部,连接管的下部位于底座连接固定管内并和螺杆连接,在水平定位板的上部设置有横向调整板和纵向调整板,纵向调整板设置在横向调整板上,在纵向调整板的上部设置有调整球座;在螺杆的下部设置有锥齿轮,在底座连接固定管下部设置有可旋转的齿轮轴,在旋转齿轮轴上位于底座连接固定管内的一端设置有旋转锥齿轮,其和螺杆的下部设置的锥齿轮相互啮合。其结构简单、使用方便,可保证测量和施工精度。
本发明涉及轨道交通及隧道类,具体涉及用于轨道交通车站的下承式脊骨梁,该脊骨梁由两侧下缘带悬臂的主梁及端横梁构成,所述的悬臂为道床板,端横梁位于道床板的端部,其优点是,轨道梁和站台梁合二为一,二者无需设缝,不会产生渗漏水而影响站台下设备管理用房的功能,避免了由于施工误差、结构变形或不均匀沉降带来纵向高差,减少安全隐患;同时由于建筑高度低,降低了车站高度,减少了乘客的提升高度,充分体现以人为本的设计理念。
本实用新型涉及无碴轨道底座板钢筋笼加工辅助装置,具体为无碴轨道底座板钢筋笼加工模床。解决无碴轨道底座板钢筋笼加工缺乏专用的辅助装置,因而钢筋笼加工制做过程中钢筋间距误差较大,并且加工单件钢筋笼所用工时较长等问题。包括由两个主梁和间隔固定于两主梁之间的横梁构成的底架,底架的各横梁上设有主筋下层间距限位槽;底架的两个主梁上对应地间隔固定有其上开有槽孔的支撑立板,在两对应支撑立板的槽孔内插有钢筋层间距控制钢管,在钢筋层间距控制钢管上设有主筋上层间距限位槽;在底架的其中一个主梁上固定有位于支撑立板外侧的挡头板。本实用新型巧妙地利用了精确模床尺寸,控制钢筋加工误差,加快施工速度。结构简单,容易操作。
本发明公开的双块式无碴轨道施工设备之安装单元的车体(1)可沿铺设的轨道模板移动,由设置在车体上的与横梁吊车(11)吊挂连接的横梁夹具(12)将横梁(19)吊放在待施工的支脚上并定位;由设置在车体上的与振动架吊车(17)连接的振动架(9)通过设置的夹紧机构(61)将与轨枕组组合为一体的固定架吊放在相邻的横梁上,通过两端设有的短柱(46)与横梁接触连接,并通过在一端短柱底部设置的V形块(48)和另一端短柱底部设置的平块(49)与两横梁上端面设置的球形定位组件(20)实现定位;通过振动的方式将连接在固定架下方的成组轨枕振入未凝固的上层混凝土中。本发明有效提高了工作效率,并保证轨枕的精确定位。
本实用新型属于联结套筒的高度适配板。其包括板体，特征是板体的中部设有安装通道，板体上还设有让位通孔，板体设于联结套筒上方。本实用新型可对联结套筒高度进行补偿，解决现有联结套筒的高度适应浮置板厚度时所产生的问题，实现联结套筒的高度可以根据实际工程情况在施工现场灵活调整，并可实现联结套筒和高度适配板的标准化、库存式生产，提高生产效率，降低成本，缩短供货周期，灵活应对浮置板的高度变化及其工程设计变更。
本实用新型公开了一种无砟轨道先张预应力结构道岔板，包括由混凝土和钢筋笼浇筑而成的板体，所述钢筋笼的所有钢筋节点绝缘，所述板体上预埋有用于安装道岔钢轨的若干套管，所述中心连线垂直于道岔钢轨的横排套管均设于相应的承轨台上，所述承轨台上端面凸出于板体以支撑扣件系统及道岔钢轨；本实用新型采用的先张预应力钢筋的结构，即当预应力钢筋张拉以后，再浇筑混凝土、养护，形成道岔板，由此建立起来的预应力先张道岔板，对控制因环境温度变化引起的开裂极为有利，提高了混凝土的耐久性，可延长道岔板的使用寿命。
本实用新型涉及高速铁路，具体涉及一种用于无砟轨道轨道板支承用垫板，其特征在于：所述垫板包括一主板以及固定于所述主板外围的密封胶条，所述密封胶条支承所述主板于悬空状态，且所述密封胶条的上平面位置高于所述主板的上平面。本实用新型的优点是：采用模块化专用垫板实现轨道板快速抬升施工，具有密封性好、施工简便、工期短，在低温状态下仍能施工的特点，并且在施工完成后，垫板、专用修补材料及轨道板浇筑为一体，整体性能好，从而达到快速施工快速运营的要求。
本发明系有关一种铁轨,它包括一路基床(10)、设置在该路基床上的诸轨枕(12)和固定在这些轨枕上的导轨(14)。诸轨枕彼此靠近地毗邻,但彼此不接触而留有一间隙。诸轨枕设有至少一垂直于该导轨的纵向延伸的排水槽道(134)以引导水沿侧向排出。诸轨枕之间的诸间隙能用诸护盖件(142)覆盖或将诸轨枕彼此重叠但不接触。这样,铁轨床能保持基本上无水,提高了铁轨的位置稳定性,因此,可减少或免去所需的诸如包装、清理和除去杂草之类的维护工作。
本发明公开了一种拼装式智能浮置板轨道单元及拼装连接施工方法，包括浮置单元板及多个智能隔振器。浮置单元板包括多块浮置板单元块及连接结构，多块浮置板单元块沿轨道线路延伸方向依次布设，各浮置板单元块上设有多个安装预留孔，连接结构设置于相邻浮置板单元块之间。智能隔振器包括内外套合设置的内筒组件和外筒组件，外筒组件的上端设置于安装预留孔中，内筒组件套设于外筒组件内，且内筒组件的下端由外筒组件的下端伸出后与轨道基础相连，内筒组件用于供给外筒组件沿竖直方向伸缩设置的弹性支承力，或者内筒组件用于供给外筒组件沿竖直方向伸缩设置的弹性支承力及液压阻尼力。
本实用新型涉及一种道床板用限位凸台密封装置及道床板系统，包括摩擦钢板、密封条和连接件，所述摩擦钢板上开设有通孔，所述密封条上开设有调节孔，所述调节孔与所述通孔相对应，所述连接件穿过所述调节孔及所述通孔将所述密封条固定在所述摩擦钢板上。所述限位凸台密封装置上下调节灵活，能保证对不同高度缝隙的密封；摩擦钢板和密封条采用机械连接，无须使用胶体将密封条粘贴到摩擦钢板上，连接强度高，降低失效风险；连接件小，在狭小空间内操作方便，给施工带来很大方便。
时速300～350km/h有砟轨道粗粒盐渍土路堤结构及构筑方法，以满足高速铁路上拱与下沉变形控制要求，有效解决粗颗粒盐渍土作为高速铁路路堤填料面临的技术难题。路堤结构由在地基上方从下至上依次铺设的路堤本体下结构层、路堤本体上结构层、基床底层及基床表层构成；所述路堤本体下结构层、路堤本体上结构层及基床底层采用粗粒盐渍土构筑，所述基床表层采用非盐渍土填筑；所述路堤本体下结构层、路堤本体上结构层及基床底层的粗粒盐渍土易溶盐含量满足表1要求：表1
本实用新型涉及一种新型桥上挡砟板，包括挡砟板体，挡砟板体包括挡板块、底板和混凝土肋，挡板块设于底板的上端将底板分为较短的内边和较长的外边，挡板块与底板垂直，所述混凝土肋设在底板的外边与挡板块之间；挡板块与底板之间设有贯穿挡板块与底板的底板预留孔，混凝土肋的侧面设有贯穿混凝土肋两侧的混凝土肋预留孔，挡板块与混凝土肋之间设有贯穿挡板块和混凝土肋的挡板预留孔，挡砟板体能通过挡板预留孔、混凝土肋预留孔和底板预留孔进行植筋加固；本实用新型结构简单，安全稳固、经济适用，可有效解决挡砟板横向移动或倾覆的问题，具有潜在的社会价值和经济价值。
本申请提供一种路基和桥梁过渡段的无砟轨道，包括：端刺区轨道单元、两个第一轨道单元、两个第二轨道单元以及四个第三轨道单元，第一轨道单元包括轨道板、四个第一化学锚栓和四个第二化学锚栓。第二轨道单元包括轨道板、四个第一化学锚栓、四个第二化学锚栓和两个第三化学锚栓，第三轨道单元包括轨道板、四个第一化学锚栓、四个第二化学锚栓和四个第四化学锚栓。从端刺区轨道单元向桥梁依次设置第三轨道单元、第二轨道单元和第一轨道单元，从端刺区轨道单元向路基依次设置三个第三轨道单元、第二轨道单元和第一轨道单元，用于加强无砟轨道的轨道板和支承层之间的连接，本申请还提供上述路基和桥梁过渡段的无砟轨道的实施方法。
本实用新型是提供一种高速铁路抗隆起脱空式桩板结构，以解决现有高速铁路膨胀土路堑加固结构存在的桩基下沉较深或数量较多的问题，涉及膨胀岩土工程技术领域。一种高速铁路抗隆起脱空式桩板结构，包括桩基、托梁、承载板以及轨道结构，还包括与桩基外径适配的滑动层；所述滑动层套设在桩基上端并伸入膨胀土地基中一定深度，所述膨胀土地基与承载板之间留有间距以形成脱空层。本实用新型降低了工程投资费用。
本发明涉及岩土工程技术领域，特别涉及用于脱空式桩板结构的施工装置、施工系统及施工方法，包括用于浇筑承载板的施工模板，施工模板底部设置有至少两个桁架式承载梁，桁架式承载梁的两端底部分别设置有顶升装置，顶升装置用于顶升对应的桁架式承载梁，施工模板包括L型钢模板、平面钢模板和U型挡板，平面钢模板可拆卸连接有L型钢模板，平面钢模板可拆卸连接有U型挡板，U型挡板与L型钢模板可拆卸连接，L型钢模板和平面钢模板均设置于桁架式承载梁上。本发明的一种用于脱空式桩板结构的施工装置，在承载板浇筑结束后能够有效拆除和重复利用，从而减少施工耗材，降低工程投资，而且避免将地基隆起作用力传递承载板。
本实用新型提供了一种具有内嵌式抬升装置的无砟轨道结构，包括轨道路基和抬升装置，所述抬升装置预埋在所述轨道路基中，适于在所述轨道路基发生工后沉降时抬升所述轨道路基。本实用新型的具有内嵌式抬升装置的无砟轨道结构利用预埋的抬升装置来抬升轨道路基，有效的降低了轨道路基沉降治理的难度，而且工作效率高，保证高铁运营正常。
本发明公开了一种涉水铁路路基结构及其施工方法，包括挡水墙和横向排水管，两个挡水墙分别设置在铁路道砟两侧，横向排水管沿水平方向埋设在填方路基中，至少两个横向排水管沿线路方向间隔设置，横向排水管的两端分别贯穿填方路基的两侧。挡水墙能阻挡洪水侵入道床，冲刷道砟，影响铁路轨道的稳定性，横向排水管为地表积水提供了一个横向通道，能防止地表水冲刷铁路路基影响铁路路基的稳定性，减轻了铁路路基的排水系统的运维压力，确保了铁路路基或季节性洪水路基的安全稳定。
一种调整量大且易安装的无砟轨道结构，以实现轨道结构的大幅的高低调整能力，有效应对各种无砟轨道下部基础下沉或上拱的情况。轨枕纵向端部的下方设置通过锚固组件与下部基础锚固连接的限位组件，限位组件具有对垫板和轨枕形成横向、纵向限位的限位槽结构，该限位槽结构内设置单层或多层垫板，轨枕纵向端部在限位槽结构内坐落在垫板上，在限位槽结构的纵向远端设置作用于轨枕纵向端面的调整块。沿轨枕纵向间隔设置由锚固组件锁紧的抱箍，各抱箍与轨枕贴合且对其施加预压力。
本发明公开了一种无砟轨道高速铁路路基基床变形双向调节装置、使用方法及施工方法，装置包含花管，所述花管沿线路纵向间隔分布，所述花管分别沿基床两侧向中线倾斜向下设置，所述花管的低端位于所述基床的底部，所述花管的注浆口可拆卸连接有密封盖，所述基床中还设有位移传感器。采用本装置能够通过预埋的花管进行压力注浆，改善沉降变形，又能够通过将预埋花管从基床中拔出形成的卸压孔，减小上拱变形，有效节约后期路基沉降或上拱的整治维护费用，降低路基变形带来的运营风险，从而有效保证线路运行的平顺性、稳定性和安全性，且在运营期间进行变形调节，施工便捷，对高铁运营干扰小，广泛适用于各种类型的路基，具有重大推广意义。
本实用新型公开了一种盾构隧道用减振降噪钢轨枕，包括弧形钢板和对称设置在弧形钢板两端的钢轨枕框架，钢轨枕框架由顶板，以及垂直安装在顶板四周的内侧板、外侧板、前固定板和后固定板构成，内侧板的底端固定连接在弧形钢板上，钢轨枕框架内固定安装有用于减振降噪的减振块，减振块的底面伸出钢轨枕框架，减振块的底面为与盾构管片的内弧面相匹配的弧面，减振块通过第一螺栓和前侧板与后侧板固定连接。本实用新型使得钢轨枕的底部与盾构管片之间不再是硬性接触，而是利用减振块作为缓冲元件，有效的减小了振动，避免了盾构管片错台对钢轨的轨面的影响，不会产生二次结构噪声，提高了钢轨和车辆的使用寿命。
本发明提供了一种轨下垫层及减振轨道，属于轨道交通减振设备，其中轨下垫层，用于安装在道床和钢轨间，包括一层或多层波阻层，波阻层包括多个固定连接的波阻单元；波阻单元包括基体，基体内设置有容置空间，基体内设置有散射体，基体和散射体之间设置有用于固定散射体的包覆层；轨下垫层包括靠近或远离钢轨的第一面，以及与第一面相对的第二面；轨下垫层还包括与第一面垂直的第三面；基体包括开口，轨下垫层的各波阻单元的开口均朝向第三面。通过这种轨下垫层可以有效降低轨道交通的振动。减振轨道使用了这种轨下垫层，可以降低轨道结构的振动传递。
本实用新型公开了一种用于减振道床或组合减振道床的弹性套靴。所述弹性套靴是安装在道床板的凸台与底座的凹槽之间的弹塑性结构体，包括有套靴和弹性填充层，弹性套靴是弹性填充层放置于套靴内的组合体结构。所述的套靴为腰型平底直壁的弹性体，弹性填充层上表面间隔均布设有多根垂直于上表面的竖向弹性条。本实用新型采用组合型套靴结构，纵横向能够有效限位，垂向能够很好适应减振道床结构间相对变形，套靴便于生产、更换，材料可二次利用，少浪费、无污染。
本发明公开了一种用于轻轨或地铁的复合砟轨道道床及其施工方法，包括砟石、粘弹性材料和土工布；复合砟轨道道床设为若干层，每层间设有土工布，所述的复合砟是由砟石与粘弹性材料按设定比例组成的混合物，粘弹性材料以颗粒形态分布在砟石的颗粒间隙中；在复合砟轨道道床施工方法中，主要是提出了依据砟石颗粒级配计算粘弹性材料颗粒级配的计算方法。本发明将粘弹性材料的颗粒与砟石混合并铺设为复合砟轨道道床，利用粘弹性材料的阻尼特性，减少列车运行时传入路基的能量，从而达到减振降噪的效果。
一种路堑齿轨铁路增强型道床结构及构筑方法，以大大增强道碴的整体稳定性和抗滑能力，确保大坡度齿轨铁路的安全性，且具有良好的经济性。包括设置于路基横向两侧的排水沟、填筑于两侧排水沟内侧边墙之间的路基表层，以及填筑于路基表层之上的道碴，轨道结构埋设在道碴顶部。所述排水沟为钢筋混凝土异高边墙结构，其内侧边墙竖向向上延伸形成高边墙，在路基表层顶面上铺设由U型钉固定的摩擦垫，且纵向、横向间隔设置其下部穿过摩擦垫进入路基表层的摩阻棒。所述摩擦垫上连续设置与摩阻棒形成固定连接的小型格宾笼，小型格宾笼内填装道碴且振动密实，轨道结构埋设在道碴的顶部。
本实用新型涉及一种轨道梁钢筋笼螺栓预埋结构，包括钢筋笼，所述钢筋笼上铺设有定位板，所述定位板上开设有若干贯穿的定位孔，所述定位孔内穿设有轨道螺栓，所述轨道螺栓的上端具有外螺纹并延伸出所述定位板的上表面以用于连接轨道，轨道螺栓的下端穿过钢筋笼的钢筋间隙延伸入钢筋笼内以用于预埋；所述轨道螺栓通过其外螺纹连接两螺母，所述两螺母分别位于定位板的上方和下方并通过相向旋紧将轨道螺栓与定位板固定连接。本实用新型的轨道螺栓与定位板可拆卸连接，无需再与钢筋笼的钢筋连接，降低了轨道螺栓的预埋连接施工难度，提高施工效率；并可方便地保证轨道螺栓相对定位板的垂直度，轨道螺栓之间的相对位置尺寸及标高，提高施工质量。
本实用新型公开了无砟轨道与基床表层的接触层结构及其铺设方法。所述无砟轨道包括位于所述基床表层上方的底座板和封闭层，所述封闭层位于所述底座板横向的两侧，所述接触层结构包括设于所述基床表层与所述底座板和封闭层之间的碎石粘结层、位于所述碎石粘结层上表面的第一粘结层、设于所述第一粘结层与底座板之间的第一防水结构以及设于所述第一粘结层与封闭层之间的第二防水结构；所述碎石粘结层包括第一碎石层和填充于所述第一碎石层的碎石间隙的高分子粘接剂。可见，本实用新型的无砟轨道与基床表层的接触层结构的结构简单，可以有效解决基床翻浆及底座板‑基床表层层间振动接触甚至脱空的问题。
本发明提供了一种铁路路基瞬态孔隙水压力缓冲方法，将缓冲装置设置于路基中，通过刚性装置实现承载并传递路基动态有效应力，通过柔性装置缓冲路基动态孔隙水压力。本发明的缓冲方法可以兼顾瞬态孔隙水压力增长和消散两个过程，从根源解决路基翻浆冒泥。本发明还提供了一种缓冲装置，包括刚性装置和柔性装置，所述刚性装置内部设有内腔且表面设有与内腔连通的过水孔，通过过水孔实现孔隙水进入或流出所述内腔，所述柔性装置设置于所述内腔中实现柔性装置根据孔隙水压力的变化发生弹性变形。缓冲装置通过刚性装置保证路基的稳定性，通过柔性装置实现缓冲路基动态孔隙水压力，柔性装置设置于刚性装置内腔中可以对柔性装置起到保护作用。
本发明公开了一种隧道内高铁减震无砟轨道，属于施工领域，包括：轨道板（1），其和地面接触，轨道板上设有腔体；支撑块（2），支撑块部分固定于腔体中，所述的支撑块包括第一支撑块（201）、第二支撑块（202）、弹性块（203）和螺栓固定件（204），所述的第一支撑块上固定有钢轨（3），所述的第二支撑块位于轨道板的腔体中，所述的第一支撑块和第二支撑块之间设有弹性块，所述的弹性块的厚度为20mm‑100mm之间，螺栓固定件连接第一支撑块和第二支撑块，并在螺栓固定件的固定下弹性块位于压缩状态，该压缩率状态下弹性块受到的压缩力大于第一支撑块的重力；钢轨（3），其固定于第一支撑块（201）上。
本发明公开了一种发泡橡胶板材及其制备工艺，以重量份配比计该发泡橡胶板材由以下成分制备而成：三元乙丙橡胶100份，硫化剂3~6份，活化剂6~7份，防老剂：RD1份，防老剂4010NA1~1.5份，填料70~120份，增塑剂石蜡油55~70份，发泡剂OBSH2.5~4份，凡士林0.5~1份；本发明质地均匀，由于本发明为发泡橡胶板材，则相对于实心橡胶垫板质量较轻，同时本发明导热系数低、抗冲击载荷能力强、缓冲减震性能较高。通过合理的发泡工艺，在橡胶内部形成闭孔海绵结构的微孔橡胶垫板，从而替代实心橡胶以满足其用于轨道减振特性的要求。
无砟轨道铁路桥路接头差异沉降调整装置，以有效解决无砟轨道铁路桥梁与路基接头段存在较大差异沉降需要调整的问题，尤其是区域沉降地区桥梁与路基差异沉降较大的问题。它包括：液压顶升器（2），沿线路延伸方向间隔埋设于路堤填筑体（1）顶部；混凝土支承层（3），浇筑于路堤填筑体（1）顶部；轨道板（4），设置于混凝土支承层顶部；注浆管（5），沿线路延伸方向间隔置入混凝土支承层底部。
一种轨枕橡胶弹性套靴,将橡胶弹性套靴安置在轨枕的两端与轨枕形成一整体结构。涉及铁路与轨道交通领域,解决目前铁路轨道弹性以及阻力不足、道砟破裂粉化严重等问题。该橡胶弹性套靴为一U型结构,长度为900mm。底部宽度为310mm;套靴上口宽度为260mm;高度为120mm;左右侧厚5mm;底厚20mm。该橡胶弹性套靴降低轨枕与道砟接触面刚度,增强其摩擦系数与弹性,因此轨枕橡胶套靴能增强轨枕与道砟纵横向阻力,提高线路承载力与稳定性,降低轨枕下道砟颗粒破裂与磨耗,同时增强道砟道床弹性,减缓轨道与车轮动力作用与磨耗,其中橡胶材料可用废弃轮胎,具有节能环保特点。同时该橡胶套靴容易拆卸,不需要任何工具与设备,有利于轨枕铺设与维修效率。
本实用新型公开了一种板式无砟轨道充填式垫板灌注施工装置,包括搅拌分散设备、真空脱泡设备、加压设备和注入设备,搅拌分散设备、真空脱泡设备、加压设备和注入设备安装在具有轨道轮的平台上,平台与轨道平行;真空脱泡设备、加压设备通过管道与搅拌分散设备连接,注入设备与搅拌分散设备连接;本实用新型装置简单,操作方便,易于批量化施工,实现其对长距离轨道面高程进行无级调高与空间曲面进行精确调整。
无砟轨道用轨道板,旨在使轨道板能与调整层、承载层形成整体复合式轨道结构,而且结构进一步简化,工厂预制生产和现场施工更为方便。该轨道板(10)采用预应力钢筋混凝土结构,其板体为平板,其板面的正投影呈矩形,并埋设固定设置有延伸出其板体底面的连接构件。
一种T梁底腹板钢筋绑扎胎具,其特征在于:所述T梁底腹板钢筋绑扎胎具构成如下:制梁台座顶面钢板(1)、侧边钢筋定位横梁(2)、钢筋加强用竖梁(3)、绑扎钢筋(4);其中,制梁台座顶面钢板(1)处于整个胎具下部,侧边钢筋定位横梁(2)通过钢筋加强用竖梁(3)固定在所述胎具上;钢筋加强用竖梁(3)为竖直方向布置或者沿垂直于制梁台座顶面钢板(1)所在平面的方向布置,绑扎钢筋(4)将整个胎具用笼式结构绑扎起来。本实用新型所述胎具在空载状态下能够自身稳定,满载状态下利用钢筋笼对称性保持稳定合理布置拐角位置、拐角角度。所述胎具稳定性好,能够抵抗钢筋柔性变形造成的钢筋侧弯。易于安装和使用。
本发明涉及一种特别是在人工建筑物如桥梁上的固定轨道,例如国际知名的Rheda 2000系统,它具有嵌装在铺设在一支承板(1)上的混凝土路面板内的轨枕(3),所述轨枕在铺设路面板之前横向于行驶方向找正,其中路面板和支承板通过最好是在找正时使用的由管子(5)组成的支承件相互连接,其中管子在支承板和路面板的分隔平面内分开,管段通过填充物连接,它使路面板可以在支承板上至少有限地移动。
高速铁路路肩及排水构造，以解决高速铁路路肩电缆槽位置级配碎石切割及电缆槽入渗水有效排出问题，避免路肩电缆槽位置级配碎石切割困难及切割不规则，以及电缆槽入渗水排水不畅影响填筑路基稳定及沉降问题。它包括填筑于地面或路基本体上的基床底层、填筑于基床底层顶部的基床表层，以及设置于铁路路肩处的电缆槽。基床底层与基床表层之间铺设复合土工膜，基床表层内分层铺设土工布。电缆槽底部设置渗水肓材，其外侧设置路基护肩。在电缆槽与基床表层之间设置沥青木板。
本实用新型公开了一种高速铁路轨道板压紧装置，其特征在于：所述压紧装置由长边和短边固定成L形，短边外侧端部设有挡板。所述长边和短边均由槽钢制成。所述挡板由钢板制成。所述长边和短边之间焊接。所述短边与挡板满焊。所述压紧装置外表面涂覆一层防锈漆。所述压紧装置与轨道板通过锚杆固定。所述锚杆由大螺纹对拉杆和螺纹钢筋焊接而成。本实用新型适用于高速铁路CRTSII型无砟轨道板砂浆灌注施工；施工时安装、倒运方便，操作简单上手快，保证砂浆灌注质量和固定轨道板空间位置；施工效率较高，周转次数多。
本发明涉及高速铁路岩溶路基注浆技术，具体为一种高速铁路岩溶路基高性能注浆浆液，解决了现有注浆浆液参数不合理导致收缩率较大不能充分填充且成本较高的问题。高速铁路岩溶路基高性能注浆浆液，是由下列质量份数的原料制成：水泥100份，水86份，粉煤灰43份，砂≤43份，水玻璃≤6份。本发明通过对注浆浆液的组分及配比进行多次试验得出，与纯水泥稀浆相比，大大的节约了成本，浆液凝固收缩率小，溶腔能基本填充，填充率达到90%以上，结石率达到80%以上，进一步提高了我国高速铁路岩溶路基加固施工水平。
一种混凝土轨枕，具有下侧的塑料垫，该混凝土轨枕设置有混凝土本体（12），其具有下侧（14）。此外，混凝土轨枕具有塑料板（18），其设置混凝土本体（12）的下侧（14）上，其中单层或多层塑料板（18）与混凝土本体（12）通过无规纤维层（16）连接，所述无规纤维层具有纤维，所述纤维与塑料板（18）连接和/或嵌入混凝土本体（12）中。无规纤维层（16）具有直径在15μm到50μm之间以及密度为每平方毫米20条到200条纤维的纤维，并且纤维的大约20%到大约60%带有嵌入混凝土本体（12）中的自由端部，而其他纤维的所嵌入的纤维区段构建为环，其中嵌入混凝土中的自由纤维端部的大约10%到大约60%相对于混凝土本体（12）的下侧（14）弯曲30°到90°。
本实用新型提供了一种用于张拉锁上的绝缘套,由主体盘面(1)和延伸体(2)一体成型制成,主体盘面(1)上有一U型开口,形成钳形结构,延伸体(2)从U型缺口的边缘处向下延伸,形成U型柱面体,U型开口处不封闭,延伸体(2)和主体盘面(1)的开口一体衔接成半封闭槽。在主体盘面(1)的边缘凸出有一定厚度和高度的边条(3),盘面表面上设置有大凹孔(4)和小凹孔(5),延伸体(2)的外表面设有凸起块(6)和凸起条(7)。
本实用新型涉及一种高速铁路轨道系统用高强度预应力热处理钢筋,钢筋采用45SI2CR(或30SI、38SI)Φ12.50MM的无扭控冷高线盘条为原料,生产的钢筋规格为Φ10.00-Φ15.00MM,钢筋表面带有四条连续凸起螺旋肋,四条凸起螺旋肋在钢筋的横断面处互成90°,该凸起螺旋肋绕基圆旋转;螺旋肋单肋高H≥0.45MM,肋宽B=1.8～2.0MM,螺旋肋导程L=42～45MM;基圆直径及偏差为9.75±0.10MM,钢筋伸直性矢高≤3MM/M。螺旋肋导程短,螺旋肋倾角小,一般为33°,故增加了预应力钢筋与混凝土的握裹力,提高预应力混凝土轨枕板质量和寿命。该预应力钢筋具有很高的强度和韧性,力学性能主要指标高,而且增加弹性极限、断后伸长率、弹性模量等主要指标。
本实用新型轨道张拉锁以及无砟轨道，涉及铁路交通，提供一种轨道张拉锁，包括两个U型框体以及连接组件，每一U型框体均具有两个延伸部以及连接部，连接部连接两个延伸部且围合形成U字形，连接组件包括两块第一连接板，每一第一连接板分别连接两个U型框体对应的两个延伸部，每一延伸部均开设有与对应第一连接板螺栓连接的至少一个连接孔；还提供一种无砟轨道，包括上述张拉锁。本实用新型的张拉锁，主要由两个U型框体组成，且采用连接组件进行连接固定，对此可根据两轨道板之间的宽接缝尺寸可以调节两个U型框体之间的相对距离，应用范围比较广泛，而且在钢筋出现滑丝时，也能够调整张拉锁与钢筋之间的连接位置，保证安装后纵向力的传递、轨道的稳定和运营的安全。
本发明涉及一种跨高低频宽带板式动力吸振器，所述吸振阻尼单元具有中间低频吸振器(300)和四个多重约束阻尼条;阻尼条由约束层100、阻尼层(200)构成,约束层(100)上立置定向翼板(110);阻尼条由中心到外端呈中部厚端部薄的楔形结构;四个多重约束阻尼条十字形地与中间低频吸振器(300)相连接;多重约束阻尼条呈不对称结构,即:两相邻约束阻尼条定向翼板的设置方向相差90度。中间低频吸振器由刚性质量板（310）、弹簧（320）和阻尼机构组成。本发明可有效的抑制在桥面上的轨道板的振动，缓解轨道和轨道板内钢筋的各种由振动引起的病害，且具有安装拆卸方便，养护维修作业成本低的优点。
本实用新型公开了一种铺设浮置道床的调高调平装置。传统隔振器不满足地面高度和平顺要求。本实用新型包括内套筒、弹簧、外套筒、挡圈、垫板，内套筒通过锚栓装置固定在基底上；内套筒上端以可旋转方式设置在外套筒顶部，其下端伸入外套筒内；弹簧置于外套筒内部，并与内套筒通过锚固装置连接；挡圈卡合固定在弹簧下部与外套筒内壁之间；垫板设置在内套筒与基底之间。本实用新型内套筒内的弹簧与内套筒通过锚固装置连接，减少弹簧受力与内套筒产生的相对位移，增强了隔振器的整体性。置于不平的地面时，垫板设置于上述隔振系统与基底之间，保证了隔振系统的水平，内外套筒的螺纹连接保证了隔振系统的高度，从而实现了调高调平的目的。
本实用新型属于铁路道床，尤其是一种浮置道床。包括弹性隔振器、调高垫片和搭接型浮置板，搭接型浮置板包括浮置板本体，弹性隔振器放置在浮置板本体上设置的安装预留空位或联结构套筒中，并且通过调高垫片支承着浮置板，还包括连接杆件，连接杆件的下端设置挂接块，挂接块的轮廓与连接通孔的轮廓大小相容，并与下搭接凸台上设置的连接通孔错位交叠，相邻浮置板本体的上搭接凸台和下搭接凸台彼此间相互搭接在一起，相邻浮置板本体的垂向端面间留有膨胀间隙，连接杆件穿过相邻浮置板本体的上搭接凸台和下搭接凸台上对应设置的连接通孔将相邻搭接型浮置板连接在一起。其结构简单，板体受力更合理，道床结构的整体性更好，安装便捷并且后期维护方便。
本发明公开了一种无砟轨道板纵连铺设施工方法，涉及无砟轨道板领域，所述铺设施工方法包括以下步骤：（1）铺设支撑层；（2）铺设隔离层；（3）铺设钢筋网片；（4）预铺轨道板；（5）连接轨道板；（6）灌注板间树脂砂浆；（7）灌注自密实混凝土。由于本发明无砟轨道板纵连铺设施工方法在施工过程中铺设了隔离层，在灌注自密实混凝土时，防止假缝处渗入混凝土，便于以后的维修。本发明采用自密实混凝土隔离层，其本身的强度较以前的砂浆调整层强度高，而且将轨道板紧密结合，大大提高了整个无砟轨道的耐久性。
本发明公开了一种强度高、耐久性好、列车行驶安全的轨道板及其预制方法，包括轨道板主体和均匀布置于所述轨道板主体上的若干个承轨台挡肩，所述轨道板主体为双向先张拉法预应力钢筋混凝土结构，所述轨道板主体内设有钢筋网片，所述若干承轨台挡肩对称设置于所述轨道板主体上，所述轨道板主体的下方对称设置有2排U型钢筋，所述U型连接钢筋与轨道板主体内的钢筋网片通过混凝土结合为一体，形成复合板结构，这样有效防止轨道板离缝或自密实混凝土裂缝的出现，让轨道板在使用上更加耐久，列车行驶更加安全。
本实用新型公开了一种基于CRTSⅢ型板的快速拆模装置。它包括纵向支架、横向支架、提升固定端、侧模控制器和端模控制器，拆装平台上插接固定有纵向支架、横向支架，纵向支架上设置有提升固定端，横向支架上设置有侧模控制器，侧模控制器两端设置有与横向支架相连的端模控制器。本实用新型结构简单，使用方便、快速、可以适用于多种CRTSⅢ型板。
本实用新型涉及一种减震型铁路路基结构，包括路堤，在所述路堤上设置有基床，而在所述基床上沿基床长度方向设置有轨道道床，在所述路堤上对应于基床两侧的位置分别设置有一震动缓冲板，两侧的震动缓冲板围成导震口，且所述导震口的横截面由上自下逐渐减小，整体成缩口形状。本实用新型各层次次序的特殊设计是经过反复试验得出，不是简单的叠加，该减震型铁路路基结构创造性地采用导走震动的方式来达到减震的目的，通过在路堤内设置缓冲减震板，可将更多的震动引导至导震口，再由导震口导至地下深处被吸收，该路基结构既不影响原有铁路路基强度，又可进一步阻止振动向路堤传播，能显著降低既有线路扩能改造后引起的剧烈振动。
本发明公开了一种既有线无砟轨道地段插铺道岔的方法，包括如下步骤：施工前准备；利用天窗时间锯切既有钢轨、拆除既有道床板，在支承层上铺设木枕、临时扣件和临时钢轨，调整线路线形后，恢复线路限速运行；采用钢便梁架空跳开分单元的施工方式实现天窗时间支承层的换填作业；利用天窗时间逐块铺设道岔板，每块道岔板施工完成后通过固定扣件和临时钢轨恢复直股线路运行；待道岔板全部施工完成后拆除固定扣件和临时钢轨，铺设道岔钢轨和扣件系统，即可在天窗时间完成无砟轨道地段道岔的插铺施工作业。本发明的既有线无砟轨道地段插铺道岔的方法，在天窗时间完成了无砟轨道地段道岔的插铺施工，无需中断既有线的运营，对既有线的影响较小。
本实用新型公开了一种平顺性良好的板式无砟轨道，包括填充料，所述填充料的上端外表面固定安装有圆形挡台，且填充料的上端外表面靠近圆形挡台的一侧固定安装有凹形挡台，所述填充料的上端外表面靠近圆形挡台的前端固定安装有减震构件，且填充料的上端外表面靠近圆形挡台的后端固定安装有二号平滑轨道，所述填充料的下端外表面固定安装有固定底座，且固定底座的前后两端均固定安装有防水板。本实用新型所述的一种平顺性良好的板式无砟轨道，设有减震构件、防水板与一号平滑轨道，能够有效增加轨道的减震性能，避免填充层出现水土流失的现象，提升轨道的使用效果，带来更好的使用前景。
本发明涉及一种可调轨距的多功能环形轨道，由数段曲线轨道依次拼接构成，每段曲线轨道均为可调节轨距的模块，该模块由基础模块、可调轨距的轨道道床及安装座组成，可调轨距的轨道道床连接安装在安装座上，该安装座经地脚螺栓与所述的基础模块连接，相邻的两个可调轨距的轨道道床之间经连接板及螺栓连接。与现有技术相比，本发明具有方便安装、拆卸，根据应用简单变化相应构件就可以进行调整等优点。
本发明公开了一种高铁专用伸缩缝橡胶止水连接板，其特征在于：它包括一体成型的板主体(11)，在板主体的纵向中心线(12)两侧分布有多个圆孔(13)，所述板主体(11)的宽度(14)280～380mm，所述板主体(11)的长度(15)3000～4000mm，所述板主体(11)的厚度(10)为10～35mm。本发明在两底座板伸缩缝底下安装橡胶止水连接板，使橡胶止水连接板固定在两底座板边端，从而连接两底座板。当轨道板雨水流入伸缩缝后，橡胶止水连接板阻止了雨水渗透到路基，雨水流入底座板外侧，流入排水沟。由于橡胶止水连接板在伸缩缝之间，橡胶具有高弹性，伸缩性，绝不影响底座板的热胀冷缩，而且还能起到高铁列车的减震作用。
一种防倾覆的板式无砟轨道构造及施工方法，以有效确保板式无砟轨道及防倾覆结构的可靠性、耐久性，提高无砟轨道结构施工便利性，有效提高施工效率和降低施工成本，保证列车运营的高安全性。包括由下而上依次设置的混凝土底座、调整层和轨道板，钢轨通过扣件系统安装固定在轨道板板面横向两侧。所述轨道板为预制钢筋混凝土结构，轨道板板面上于两侧钢轨的内侧设置向上凸起的防倾覆挡台，两条相平行的防倾覆挡台沿轨道板板面通长设置且与轨道板板体固结为一体。所述轨道板、混凝土底座之间具有限制轨道板横向位移和纵向位移的限位结构。
本发明涉及轨道交通技术领域，公开了一种多阶段预制轨道板的制造方法，其包括以下步骤：下部板的预制，在所述下部板上设置预留槽，所述预留槽的底部设置有第一预留筋；承轨块的预制，在所述承轨块的底部设置有用于与所述第一预留筋连接的第二预留筋；将所预制的下部板与所预制的承轨块浇筑在一起。本发明所提供的多阶段预制轨道板的制造方法能够使其生产制造更易控制，对模具精度更低，同时也增加了轨道板生产模具的周期使用率及通用性。
本实用新型公开一种组合式轨道支撑构件，包括浇筑底座、支撑板、扣板和垂直螺杆，所述浇筑底座浇筑成型，所述垂直螺杆垂直植入所述浇筑底座中，使所述垂直螺杆分立于轨道的两侧，所述支撑板安装在所述垂直螺杆上用于支撑轨道，支撑板的下部通过套接在垂直螺杆上的支撑螺母定位，支撑板的上部设置有扣板，所述扣板通过锁紧螺母与垂直螺杆的配合将轨道的轨底的上边扣压在支撑板上。本实用新型的有益效果是，通过浇筑底座和浇筑底座上的垂直螺杆完成底部支撑，通过垂直螺杆上的支撑板完成对轨道的支撑，通过调整所述支撑板在所述垂直螺杆上的位置，来实现对轨道高度的调整。
本发明涉及一种复合减振板式轨道系统单体及复合式隔振浮置道床。它包括上下对应设置的上层预应力钢筋混凝土板和下层预应力钢筋混凝土板，在上层预应力钢筋混凝土板和下层预应力钢筋混凝土板之间设有限位装置和第一隔振装置，在下层预应力钢筋混凝土板底部设有第二隔振装置，在上层预应力钢筋混凝土板和下层预应力钢筋混凝土板的两侧均设有第三隔振装置。本发明结构设计合理，提高了隔振性能，减少了振动产生的噪声污染。
本实用新型公开了一种用于轨道交通浮置板轨道的复合阻尼弹簧隔振器,所述隔振器为一个筒状结构,筒内分为上下二层结构,筒内放置有橡胶钢弹簧硫化件和阻尼箱,上铁板、橡胶、钢弹簧、阻尼箱整体硫化,中间镂空结构,下部的阻尼箱内有活塞杆和活塞,活塞杆与上铁板螺接固紧,上铁板与外套筒承载板螺接固紧,中间镂空部分和阻尼箱内均充有阻尼剂,阻尼箱底板放置在浮置板道床基础上。本实用新型的优点是提高了浮置板轨道系统阻尼,阻尼系数达到0.08～0.20;减振降噪达到20～30dB,更好缓冲轨道动力冲击,具有减振降噪性能好、安全性能高与工程造价低等优点,广泛应用轨道交通减振降噪要求较高和特殊减振地段。?
本实用新型提供一种稳定铁路道床道碴的装置及方法,通过在轨枕下部和四周设置带有网格的袋状装置,在轨枕四周有道碴填充,将所有带有网孔结构的轨枕按照线路的几何形位要求铺设在线路上,带有轨枕的袋状结构与其余袋状结构的空隙用道碴填充,形成完整的有碴轨道结构,袋状装置在道床内形成了约屏障,阻止了道床中石碴水平或向下的移动。本实用新型的优点是在列车荷载作用下,道床中的道碴会产生相应的振动响应,但是袋内的道碴受到了网孔屏障的阻挡,不能穿过网孔扩散到袋外,同样袋外的道碴受到了网孔屏障的阻挡,也不能穿过网孔进入到袋内,道碴之间的移动受到了限制和约束,达到改善了道床各部位的稳定性目的。
本实用新型具体为一种轨道板及水泥乳化沥青砂浆模板的固定装置,解决了轨道板及水泥乳化沥青砂浆模板的施工方法存在费时费力、成本高、易影响混凝土底座钢筋的绝缘性及影响混凝土底座的耐久性的问题。螺杆拧在上端面与混凝土底座上表面齐平的绝缘套筒上,绝缘套筒下端固定有下端盖,绝缘套筒外圆柱面形状为螺纹状,且绝缘套筒外圆柱面固定有防滑条。本实用新型省去了在混凝土表面的钻孔作业工序,而且省去了后期预埋件拆除作业工序及空洞灌浆密封作业工序,绝缘套筒可用于后期对无砟轨道维修及养护,同时保证了混凝土底座的绝缘性能及绝缘套筒的抗拔能力和防滑性。
本实用新型公开了一种横向可调预应力单元轨道板,属于建筑构件技术领域。本实用新型的横向可调预应力单元轨道板是由混凝土和内置钢筋浇筑而成的板状结构,轨道板的纵向两端面分别对称设置有一个方形缺口,沿纵向在缺口两侧设置有可调垫块,缺口与混凝土底座上相应的方形凸台间有一定间隙,可以通过增减不同厚度的可调垫块实现对轨道板较大的横向调整,轨道板的承轨部位对称分布有扣件预埋绝缘套管,轨道板的内置钢筋按截面中心对称布置,内置钢筋纵横向搭接节点为绝缘节点,轨道板内对称设有纵横向预应力钢筋;本实用新型不仅具有一般轨道板良好的绝缘性能和抗裂性能,而且可以实现轨道板的横向调整,制造、安装、维修调整起来更方便、快捷。
本实用新型提供一种板式无砟轨道预应力混凝土轨道板,它包括:板体,在板体上设置有扣件预埋套管,在板体内沿长度和宽度方向设置有至少一排纵向普通钢筋和至少一排横向普通钢筋,所述纵向普通钢筋与所述横向普通钢筋之间彼此绝缘,在板体内沿长度方向和宽度方向还通过锚垫板及紧固装置紧固有至少一排纵向预应力钢筋和至少一排横向预应力钢筋,在所述纵向预应力钢筋和所述横向预应力钢筋上的预应力方向为双向后张或一向先张一向后张,在所述板体上还设置有限位结构和接地端子。其具有结构自重轻、结构高度低、制造成本低且不易变形的特点。
本实用新型公开了一种无砟轨道构造,旨在有效地增强无砟轨道的整体性和抗震性能,而且可减少轨道结构维护、维修工作量。它包括采用预应力钢筋混凝土结构的轨道板(10)和采用钢筋混凝土结构的底座(30),以及位于轨道板(10)、底座(30)之间的砂浆调整层,所述砂浆调整层为树脂砂浆层(20),该树脂砂浆层(20)与轨道板(10)、底座(30)粘结形成整体式结构。本实用新型的有益效果是,树脂砂浆层具有良好弹性和粘结性,能将轨道板和座牢靠地连接为一体,从而提高无砟轨道构造的整体性和抗震性能;能有效地加快砂浆调整层的灌注速度和保证施工质量,因此具有便于现场施工的特点,而且可实现快速维修。
本实用新型涉及预制弹簧浮置板。普通钢弹簧浮置板不能进行预制，并且在连接处要采用特殊隔振器进行匹配。本实用新型与普通钢弹簧浮置板相比，该钢弹簧浮置板包括端部钢弹簧浮置板、中间位置钢弹簧浮置板、作业筒、预埋螺栓套筒、螺栓钢盖板。本实用新型通过作业筒用于将相邻两块浮置板的横向连接操作，即中间位置钢弹簧浮置板搭接在端部钢弹簧浮置板上，重复该步骤，待所有浮置板搭接安装完成后，进行混凝土灌浆密封处理。本实用新型具有可预制性，连接更紧密，施工简单方便的特点。
本实用新型涉及一种铁路路基挡砟板，它包括分别设置在铁路路基碎石道床两侧的挡砟板单元，所述的挡砟板单元包括多个挡砟板，所述的挡砟板之间通过可拆卸的连接体系连接，所述的挡砟板上设有泄水孔。本实用新型的有益效果在于：1、能有效减小铁路工程碎石道床路基加宽值、降低既有运营线维养难度。2、能合理控制投资、便于施工安装、适用性强。3、对铁路路基挡砟板采用的构件进行厂内预制、现场螺栓固定安装的制作方法，工程质量可控，可实施性强。
本实用新型公开了一种先张型轨道复合板，包括轨道板板体，所述板体内设有先张纵向预应力钢筋和先张横向预应力钢筋，所述先张纵向预应力钢筋与板体内的混凝土紧密结合，所述先张纵向预应力钢筋相对于板体纵向中心线对称设置，所述先张横向预应力钢筋相对于板体横向中心线对称设置，所述先张横向预应力钢筋与板体内的混凝土紧密结合，所述轨道板板体底面沿纵向方向预埋有至少两排骨架连接钢筋，骨架连接钢筋下端露于轨道板板体外，所述板体下端通过骨架连接钢筋紧密连接有自密实混凝土层。采用本实用新型，轨道板在无砟轨道铺设工艺中取消水泥沥青砂浆灌注工序；使得轨道板安装工艺简单、可控性强。
本发明公开了一种预制装配式钢弹簧浮置板轨道施工工艺，其施工工艺包括以下步骤：一、施工准备；二、浮置板道床基底施工：对浮置板道床基底进行钢筋绑扎与混凝土浇筑施工；且对浮置板道床基底进行钢筋绑扎与混凝土浇筑施工的同时，提前将预先加工完成的多个预制浮置板分批次运输至道床板铺轨基地储存；三、预制浮置板铺设施工：由前至后对运输至道床板铺设现场的多个预制浮置板进行铺设及装配施工；四、钢轨安装及轨道精调：在铺设装配施工完成的预制浮置板上安装钢轨，对轨道进行精调。本发明设计合理、施工步骤简单、施工效率高、施工质量易于保证，能有效解决现有浮置板轨道施工过程中存在的施工难度大、施工工序复杂且施工速度慢等问题。
本新型涉及一种铁路货运站整体道床地基沉降观测结构，包括铁路货运站货台地基、管线槽地基，道路地基、铁道整体道床地基、沉降观测板、剖面沉降观测管及预压堆载，其中货运站货台地基与铁道整体道床地基由道路地基隔离，管线槽地基以铁道整体道床地基中线对称分布，铁道整体道床地基包括平行分布的至少两组铁轨路基，剖面沉降观测管至少一根，预埋在铁道整体道床地基正下方，沉降观测板分别位于铁路货运站货台地基及铁道整体道床地基处，铁路货运站货台地基和铁道整体道床地基上均设预压堆载。本新型可同时对铁路货运站整体道床地基沉降进行观测，从而极大的提高了铁路货运站铁路整体道床地基沉降观测工作的工作效率和工作精度。
一种用于铁路轨道系统的轨枕块单元(1)，所述轨枕块单元由轨枕块(2)和部分地包围所述轨枕块(2)的轨枕垫(3)构成。所述轨枕块(2)具有顶部区域(4)和底部区域(6)，其中顶部区域(4)在长度和宽度方面突出于所述底部区域(6)以形成阶梯(10)。在轨枕垫(3)的上边缘处设置有环绕的密封唇(14)，所述密封唇向上和向外取向并且贴靠在所述阶梯(10)上。
本发明属于夹持式剪力铰。其特征是包括上夹持件和下夹持件，上夹持件和下夹持件之间设置至少一根连接拉杆。本发明通过连接拉杆和上、下夹持件实现对相邻浮置板的有效夹持，进而实现在相邻浮置板之间传递荷载的功能，具有结构简单，造价低，易维护，适用性强等特点，市场应用前景十分广阔。
本实用新型公开了一种带有钢制挡肩承轨槽的车辆减速器基础，包括混凝土轨道板和承轨槽，所述混凝土轨道板上设有若干条相互平行的横槽，每条横槽上设有两个加宽的安装槽，安装槽外部的两边在紧贴安装槽处分别设有承轨凸台，承轨槽安装于承轨凸台上，每个安装槽内设有两个用于承接制动钳底座的垫块，分别设于安装槽内部的两侧。本实用新型具有的优点和积极效果是：该车辆减速器基础增加承轨槽的强度，避免了基本轨的浮动对承轨槽的破坏，混凝土轨道板在制动钳底座位置增加尼龙垫板，避免了冲击破损，预埋螺母采用一次预制到钢筋混凝土中，避免脱落。
本实用新型公开了一种轨道梁及轨道交通系统。轨道梁包括多个首尾依次连接的连接段，任意相邻的两个连接段之间是可拆卸的，所述连接段的下表面设有凸块，所述凸块适于与地基配合连接。根据本实用新型的轨道梁，利用多个连接段首尾依次连接以构造形成轨道梁，不仅可以简化轨道梁的生产过程、提高轨道梁的尺寸精度、方便轨道梁的吊装及运输，而且多个连接段可以共同受力，从而可以提高轨道梁的受力均匀性，进而可以提高轨道梁的使用寿命。另外，凸块的设置不仅可以提高连接段的结构强度，还可以利用凸块与地基上的槽体配合连接，以将连接段可拆卸地安装在地基上，从而可以提高连接段的安装稳定性。
本发明公开了一种浮置隔振式地铁钢轨道系统，包括浮置板、浮置板基础和钢轨，所述钢轨固定在浮置板上，所述浮置板通过隔振器置于浮置板基础上，所述浮置板基础设置于盾构壁内；所述隔振器包括座板、座筒和支撑件；所述座筒包括筒体部和与筒体部一体成型的上延伸部，所述支撑件为套体结构，所述上延伸部伸入所述支撑件内；所述隔振器还包括支撑设置在筒体部上并对支撑件形成支撑的第一支撑弹簧和支撑设置在上延伸部上并对支撑件的内底部形成支撑的第二支撑弹簧；本发明具有较高的抗振性，可提高乘客的舒适度，延长车辆各种零部件的使用寿命，避免影响铁路沿线居民的工作、生活质量及各种设备、建筑的寿命。
本实用新型公开了一种既有线无砟轨道地段插铺道岔的临时过渡结构,包括第一临时过渡结构单元、第二临时过渡结构单元及第三临时过渡结构单元，所述第一临时过渡结构单元包括第一临时钢轨、第一临时扣件、木枕和支承层，所述第二临时过渡结构单元包括钢便梁、第二临时扣件及第二临时钢轨，所述第三临时过渡结构单元包括固定扣件及第三临时钢轨。本实用新型的既有线无砟轨道地段插铺道岔的临时过渡结构，通过第一临时过渡结构单元、第二临时过渡结构单元以及第三临时过渡结构单元的相互配合，可在天窗时间完成无砟轨道地段道岔的插铺施工，无需中断既有线的列车运营，对既有线的影响较小。
本实用新型公开了一种使用乳化沥青砂浆灌装的板式无砟轨道，包括轨道本体，轨道本体底部正下方设置有若干桥梁，轨道本体和桥梁之间设置有滑动层，滑动层为轨道本体和桥梁之间的一段空隙，滑动层设置在支撑板的底部，支撑板设置在轨道本体的最底层，支撑板的正上方设置有填充层，填充层内部固定设置有若干钢筋和填充物，所有的钢筋焊接成一个支架，填充物固定在支架内部，填充物为乳化沥青砂浆，填充层顶部设置有轨道板；本实用新型使用砂浆干粉料与乳化沥青配制成的乳化沥青砂浆为轨道本体内部的填充物，可以在施工过程中调整轨道本体，起到缓冲协调、阻断裂纹和提供弹性的作用，并且使用乳化沥青砂浆和减震块可以起到减震的作用。
本发明公开了一种无砟轨道的限位结构，包括：带肋钢棒和橡胶套筒，所述带肋钢棒的钢棒第一端与所述橡胶套筒嵌套连接；所述橡胶套筒与轨道板连接；所述带肋钢棒的钢棒第二端与底座板连接。本发明所公开的限位结构实现了轨道板与底座板的协同受力与变形，且结构简单、施工方便、牢固可靠、成本较低，有效的限制了轨道板的纵、横、垂向变形。
本实用新型涉及一种预制橡胶混凝土减振轨道板。本轨道板包括轨道板主体及承轨台，轨道板主体侧面设起吊孔洞，承轨台上设绝缘套管。轨道板主体采用特定比例的橡胶混凝土预制而成，轨道板纵向布置自密实混凝土贯穿注浆孔，轨道板主体端部设置限位孔，形成普通减振轨道。搭配橡胶或者聚氨酯材质的支撑块、支撑条或支撑板，形成复合减振轨道。本实用新型通过利用废旧橡胶轮胎制成的橡胶颗粒，形成具有一定弹性的新型轨道板，减振性能优良。预制橡胶混凝土减振轨道板具有减振性，且制作容易，结构简单，易于推广，并实现废旧橡胶的回收利用。
本实用新型公开了一种高铁专用伸缩缝橡胶止水连接板，其特征在于：它包括一体成型的板主体(11)，在板主体的纵向中心线(12)两侧分布有多个圆孔(13)，所述板主体(11)的宽度(14)280～380mm，所述板主体(11)的长度(15)3000～4000mm，所述板主体(11)的厚度(10)为10～35mm。本实用新型在两底座板伸缩缝底下安装橡胶止水连接板，使橡胶止水连接板固定在两底座板边端，从而连接两底座板。当轨道板雨水流入伸缩缝后，橡胶止水连接板阻止了雨水渗透到路基，雨水流入底座板外侧，流入排水沟。由于橡胶止水连接板在伸缩缝之间，橡胶具有高弹性，伸缩性，绝不影响底座板的热胀冷缩，而且还能起到高铁列车的减震作用。
本实用新型公开了一种全频段减隔振浮置道床，涉及轨道交通减振降噪技术领域，包括：浮置板；若干用于弹性支承浮置板的弹簧隔振器，弹簧隔振器不设置阻尼系统，弹簧隔振器沿浮置板的中轴线对称设于浮置板底部两侧，且弹簧隔振器至少局部位于浮置板内；若干减振器，减振器包括阻尼系统，若干减振器设置于浮置板内，且减振器沿浮置板的中轴线间隔布置和/或沿浮置板的中轴线对称设于浮置板两侧。本实用新型可以根据激振频率的大小自动选择弹簧隔振器或者减振器来进行振动控制，使得轨道结构在全频段激振频率上都有较好的减振降噪效果。
用于无砟轨道砼裂缝控制的大半径倒角轨枕及施工方法，大半径倒角轨枕中，1、轨枕角部采用大半径倒角，倒角部位相当于四分之一个圆台，圆台顶部半径一般不小于80mm。2、轨枕周边布设防裂钢筋，可沿轨枕外侧布置封闭的环状或仅在轨枕端部一定范围内布置成环形两种形式。防裂钢筋采用带肋钢筋，其公称直径取值范围为14mm~20mm。3、防裂钢筋的保护层厚度在碳化环境作用等级为T2时，取35mm；在碳化作用等级为T3时，取45mm。防裂钢筋与轨枕之间的净间距值取值范围为20mm~30mm。4、大半径倒角轨枕施工时应注意防裂钢筋在整体道床内的固定位置准确及牢固性，同时注意防裂钢筋与其他钢筋的绝缘。
本发明属于中低速磁悬浮交通工程低置线路技术领域，并公开了中低速磁浮单线填方地段桩基复合式承轨梁过渡段结构，包括第一桩基承载结构、桩基托梁复合承载结构、钢筋混凝土承轨梁底板、钢筋混凝土梁式结构、承轨梁下路基填料和承轨梁两侧回填填料、桥梁桥台、梯形填筑体和端墙，第一桩基承载结构设置有多根；钢筋混凝土承轨梁底板的顶部承接所述钢筋混凝土梁式结构；承轨梁两侧回填填料通过所述承轨梁下路基填料承接。本发明长期稳定性更好，既满足对承轨梁结构变形和工后沉降的高要求，又满足基床长期稳定性、耐久性和施工质量的可控性的要求，有效实现磁悬浮高架结构与低置线路过渡段F轨的平顺过渡。
本发明创造提供一种轨道板结构，包括轨道板主体，所述主体的尾端设置有若干从上至下贯穿的凹槽，所述主体的头端相应设置有若干从上至下延伸的凸条；所述凹槽有三个，包括中间的大凹槽和对称设置在所述大凹槽两边的两个小凹槽；所述凸条有三个，包括中间的大凸条和对称设置在所述大凸条两边的两个小凸条。本发明创造的有益效果是：由于采用上述技术方案，在使用时直接将第一块轨道板尾部的凹槽与第二块轨道板头端的凸条对应，并使其相互嵌合，再将它们固定，即可高效的完成施工，提高效率。
一种应用于浮置板的自动调高隔振装置，包括，外套筒、隔振器，其特征在于，还包括颗粒缸，其中：隔振器和颗粒缸上下或下上布置，且均放置于外套筒内，颗粒缸下部具有可供颗粒穿过的开口；颗粒缸与外套筒连接，外套筒可与地基之间发生相对位移，从而在颗粒缸下方形成空隙。颗粒在重力作用下将该空隙填满后，实现了无级自动高度调节，可用于浮置板施工期间的顶升，也可适应运营期间的不均匀沉降工况。
本发明公开了一种嵌入式轨道板及其轨道结构，结构组件包括：嵌入式框架轨道板、钢轨、轨下橡胶板、填充料、限位找平层、底座、道床基础层；底座固定在道床基础层上；限位找平层设置在底座上；嵌入式框架轨道板设置在限位找平层上；钢轨设置在嵌入式框架轨道板的承轨槽内，轨距调整螺杆和钢轨压紧限位器调整和固定钢轨在承轨槽中的位置；钢轨和承轨槽之间还设置有轨下橡胶板；在承轨槽充满填充料。其优点在于结构可以根据使用地点不同，结构组件可以衍化成桥上轨道结构、路基轨道结构、隧道内轨道结构、平交轨道结构、曲线轨道结构。
本发明公开了一种多级减振的嵌入式轨道系统，所述嵌入式轨道系统包括钢轨、第一减振层、承轨槽、混凝土底座和混凝土支撑层，所述钢轨嵌入在承轨槽内，所述第一减振层设置在钢轨与承轨槽之间，所述混凝土底座设置在承轨槽的下方并支撑所述承轨槽，所述混凝土支撑层设置在混凝土底座的下方，其中，所述嵌入式轨道系统还包括设置在所述承轨槽与混凝土底座之间的第二减振层和/或设置在所述混凝土底座与混凝土支撑层之间的第三减振层。本发明通过在承轨槽与混凝土底座以及混凝土底座与混凝土支撑层间全部或部分采用弹性连接并设置减振层，从而能够逐级衰减外界干扰力的向下传递，减振降噪效果更优。
本实用新型提供一种桥式纵梁减振轨道系统，包括道床基础(10)，设置于该道床基础上的纵梁(40)，以及通过扣件(30)安装在该纵梁上的钢轨(20)，所述纵梁(40)为纵向延伸的板状结构，该纵梁上设置有分布于所述钢轨(20)两侧的多个向下延伸的墩(50)，在所述道床基础(10)上开设有对应的限位孔(60)，所述墩(50)容纳于所述限位孔(60)内，且在所述墩(50)的底面与所述限位孔(60)的底面之间填充有减振垫(81)。该桥式纵梁减振轨道系统减振性能优越，施工、维修方便。
本发明实施例提供了一种用于装配式轨道粘弹性垫层制造方法及设备、粘弹性垫层，该方法，包括：获取轨道板与基座之间接触面的表面数据；所述表面数据，包括轨道板表面数据、基座表面数据；确定所述轨道板表面数据与所述基座表面数据的安装位置的对应关系，建立增材制造模型；根据所述安装位置建立的接触面的增材制造模型，利用3D打印设备打印与所述轨道板、所述基座的接触面契合的粘弹性垫层，满足轨道板安装精度要求并防止所述轨道板在所述基座上滑移。本发明采用3D打印的方式根据轨道板和基座的表面数据，打印出与轨道板和基座面契合的粘弹性垫层，与现有技术相比，能够为装配式轨道的轨道板与基座之间提供更加稳定、合理的缓冲层/绝缘层。
本发明公开了一种具有CFG桩和钢筋混凝土箱式路基结构的交通线路，所述交通线路包括地基加固结构和沿线路并列设置的至少两个路基结构，至少两个所述路基结构设置在所述地基加固结构上；所述地基加固结构包括伸入所述地基内设置的CFG桩；所述路基结构为钢筋混凝土结构；所述路基结构包括支撑荷载的支撑板、与所述地基加固结构相接的底板，以及连接所述支撑板和所述底板的至少两个边墙。地基加固结构有效减少了地基沉降变形，确保了高速铁路平稳性和舒适性要求。钢筋混凝土路基结构无需路基填料，稳定性好，占地面积小。
本发明涉及一种基于局域共振型支承系统的浮置板轨道，包括轨道板、密封板、支承结构、支承结构固定装置和支承结构调高装置，其中：轨道板为钢筋混凝土结构；密封板为混凝土结构，盖设于轨道板上表面；支承结构底端抵压于基础结构上，并支承固定于其上的轨道板，支承结构由相同的多层结构沿轴向进行叠加而成；支承结构固定装置，套设于支承结构上，其外壁与轨道板中的钢筋固定连接；支承结构调高装置，设于支承结构下方，其为相互嵌套的多级可抬升空腔结构。与现有技术相比，本发明中浮置板轨道的减振效果是浮置板轨道自身减振性能和周期性支承层振动衰减性能的叠加，有更加优异的减振性能。
一种复合轨枕无砟轨道结构，以有效提高轨道结构的减振性能，降低工程施工成本和维护成本。现浇道床板上纵向间隔设置预制复合橡胶轨枕单元，各预制复合橡胶轨枕单元由横向间隔设置的左侧复合橡胶轨枕块、右侧复合橡胶轨枕块构成。左侧复合橡胶轨枕块、右侧复合橡胶轨枕块上横向间隔设置纵向通孔，L型锚固钢筋的竖向延伸段穿过纵向通孔，出露左侧复合橡胶轨枕块、右侧复合橡胶轨枕块顶面的上端安装锁紧螺母，其下部横向延伸段位于左侧复合橡胶轨枕块、右侧复合橡胶轨枕块底面以下。左侧复合橡胶轨枕块、右侧复合橡胶轨枕块的下部和L型锚固钢筋的下部横向延伸段埋入现浇道床板内。
本发明属于轨道桥梁技术领域，具体提供了一种斜拉桥上无砟轨道施工线形精度控制方法，主梁合拢后，在桥面预加载，获取斜拉桥的桥面载荷与主梁的初步变形对应关系表；然后再通过对体系温度变化下主梁变形的测量，获取温度作用与主梁变形对应关系表；计算桥面附属设施与无砟轨道结构的重量，并考虑结构实时温度，得出无砟轨道铺设前主梁的理论线形，通过调整斜拉索拉力使主梁实际线形接近理论线形；先施工桥面附属工程，最后施工无砟轨道，通过逐步修正轨道底座板、自密实混凝土浇筑层等厚度值，使无砟轨道实际线形接近理论线形，达到无砟轨道精度要求，在高速铁路大跨度桥梁铺设无砟轨道有广阔的应用前景。
本发明公开了一种轨道槽及排水明沟二次接高施工方法，其包括先进行轨道槽和排水明沟第一次施工，且轨道槽一次施工标高与维修通道混凝土垫层标高一致，排水明沟标高与箱角基础三渣垫层顶面标高一致；接着，进行箱区施工；最后，在第一次施工形成的轨道槽和排水明沟的基础上进行轨道槽和排水明沟接高的第二次施工，并至轨道槽和排水明沟的设计标高。本发明提供的轨道槽施工方案能够很好的适用于自动化堆场，其采用轨道槽和排水明沟二次施工、将轨道槽和维修通道共同作为施工通道，显著地提高了施工效率，节约了工期，有效地解决了施工通道的问题；保证了施工质量。
本发明公开了一种大调整量的装配式轨道结构，其设于下部基础(1)上，包括调整支座和轨道板(9)；其中，所述下部基础(1)设有预埋管套；所述轨道板(9)设有预埋管套；所述调整支座包括预调高垫板(2)，所述预调高垫板(2)顶端设有下支座板(3)，所述下支座板(3)的顶端设有钢衬板(5)，所述钢衬板(5)的顶端和所述述轨道板(9)的底端之间设有上支座板(8)。本发明的装配式轨道结构各部件均为预制式，生产安装质量高，现场施工拼装快捷，减少施工强度，养护维修条件较好。同时，该装配式轨道结构的调整构件易于操作，且调整量大，可以根据现场实际需求实现快速更换，降低轨道结构调整施工对列车运营的影响。
一种路堤大坡度齿轨铁路结构，以大大增强道碴的整体稳定性和抗滑能力，确保大坡度齿轨铁路的安全性，且具有良好的经济性。路基包括分层填筑在地基上的路堤下部填筑体，以及分层填筑在路堤下部填筑体之上的路堤表层填筑体。所述路堤表层填筑体两侧的路肩位置固定设置拦碴墙，两侧拦碴墙之间在路堤表层的顶面上铺设摩擦垫，间隔布设的U型钉的下部穿过摩擦垫固定在路堤表层填筑体中。所述摩擦垫上在两侧拦碴墙内壁之间铺筑道碴且振动密实，轨道结构埋设在道碴的顶部。
本发明公开了一种基于铁轨垫板的扣压限位装置，包括垫板，所述垫板底端焊接有两条埋地杆，所述垫板一端焊接有支撑板，所述支撑板与垫板之间焊接有两块三角块，所述支撑板顶端中心处开设有凹槽，所述凹槽内侧的支撑板两端贯穿连接有一条转轴，所述转轴一端焊接连接板，旋转六角帽，让螺杆尽量向内旋转，从而便于连接板一端的限位板与支撑板有较大的旋转，然后通过埋地杆将垫板安装在铁轨垫板旁边，接着向内旋转六角帽，从而让螺杆向外旋转，从而便于了限位板底端的限位块与铁轨垫板相互接触，达到了限位的功能，通过第一弹簧和第二弹簧可以便于将列车行驶中的带来的震动进行平衡，从而便于防止长时间的震动造成螺杆松动的现象。
本实用新型公开了一种双块式无砟轨道及其轨道排架，涉及铁路技术领域，通过横梁；调节机构，所述调节机构与所述横梁的端部固定连接，其中，所述调节机构包括：底座，所述底座上开设有第一通孔和第二通孔；调节座，所述调节座安装在所述底座内部，且，所述调节座上开设有凹槽和第三通孔；调节件，所述调节件依次穿过所述第一通孔、所述凹槽与所述调节座连接；提升螺杆，提升螺杆在竖直方向上穿过第二通孔、第三通孔与调节座连接，从而解决了现有技术中的可调式角度轨排只能满足几个特有角度的调节，轨排不能实现无级调角度技术问题，达到了结构简单，易维护，效率高，操作简单，劳动强度低的技术效果。
本实用新型公开了一种可调剪力板，该剪力板安装在相邻的两块浮置板上，在所述浮置板的端部侧方预埋有向外伸出的剪力销栓；在所述剪力板上开设有竖向长孔和水平长孔，通过竖向长孔，在不调节浮置板的情况下，能够将剪力板安装于彼此之间存在上下错台的相邻两块浮置板上，且两块浮置板均水平安装；设置所述水平长孔使得相邻两块浮置板之间可以沿轨道延伸方向位置调节；在所述竖向长孔中还设置有调整垫块，所述调整垫块位于剪力销栓的上方和/或下方；将所述调整垫块填塞于剪力销栓的上方和/或下方，将剪力板固定在该剪力销栓所在的浮置板上。
