利用地心引力,使安装在支架上的小大平衡轮与下小平衡轮,通过链带轴将特制的自行串动变换器连接装在小大平衡轮与小平衡轮上,借助连接在自动变换器与链带轴的滑动固定片,使自动变换器内的配重轴随着半弧形自动变换器自行滑动,使分步安装在自动变换器一端的拉杆随着一侧自动变换器下降的重量,吻合的与小大平衡轮的大轮外圆的搬杆相接触,所产生向下的拉力出现一种转动轮杆形成的偏心力,使小大平衡轮带有链牙的小轮,随着转动使另一侧的自动变换器链带组上升(因小大平衡轮是一体的),这样在相对的小大平衡轮上所产生的转动轮杆力,借用拉杆在小大平衡轮外圈上的搬杆不断的自动托下在挂接,这样连续做功,使小大平衡轮不用消耗能源的前提下,不停的形成平衡轮的不平衡转动,实现力的输出。
重力惯性动力装置,属于地球物理力学范畴,主要解决如何开发和利用地球物质固体重力能。利用固体重力能,就是让固体物质在θ的斜坡上永远运动。实现这个斜坡的存在可以通过杠杆原理,改变物体活动支称点重心的位移,让其在重力作用下,寻找其活动支称点重心的重合。由于物体永远找不到重心重合点,故等于形成了一个角度的斜坡,物体会在这个斜坡上运动下去。活动支点改变的同时,斜坡也同时形成,从而达到在运动中释放固体重力能的目的,作为新能源的开发和利用。
本发明公开了气动、液压轮式旋转装置，其特征在于：包括机架、固定在机架上圆盘，所述圆盘上固定有轴承盒，所述轴承盒内设有轴承，所述轴承顶端固定有凸轮轴，所述以凸轮轴为中心在垂直平行的方向上设有至少四个支架，每个支架上安装有滑道，所述滑道内设有气缸，所述气缸顶部设有配重块，所述凸轮轴的顶端安装有旋转供气阀，所述气缸底部设有气控阀，所述气控阀上设有A口、B口、R口、P口和S口，所述气缸两端分别设有C口和D口，所述S口与相邻支架内的气缸的R口连通。本发明的优点是：本动力装置通过运用自身重力、杠杆力和惯性力来循环转动，机械效率高，不消耗宝贵的资源，节能环保，结构简单生产成本低。
本实用新型涉及一种节能环保四驱动力机，它包括总动力及传动机构、四个联动的分机、四机联动动力输出及传动机构、同步调节机构和机架；所述总动力及传动机构包括变速直流电机和总动力配送及传动机构；所述总动力配送及传动机构包括涡杆、涡轮、涡轮传动轴套、第一主动大圆锥齿轮、四个第一从动小圆锥齿轮、第一至第二棘轮机构和第一圆锥齿轮箱；四个联动的分机的结构相同；第一分机包括第一动力输入及传动机构、第一杠杆立轴、第一配重体支臂、第一配重体和第一动力输出及传动机构；所述同步调节机构包括同步调节中心轴和所述第二棘轮机构。本实用新型适用于大型固定设备的动力供应；由于利用了杠杆原理以及配重体的动能和势能，所以节能环保。
发明名称:重力发动机。这是一种新式发动机,属于非热力发动机类。它不用燃料和氧气,很适合做潜艇的动力装置。它的构成是:一个杠杆系统和一个多齿轮组合系统。这两个系统按一定方式组合起来就可以把重力(或作用力)转化为持久有用的动力。
一种比重与比重连结自然运转机,包含一机壳、一动力产生装置,及一抽排装置。该机壳包括能容置液体的一第一动作区与一第二动作区,该动力产生装置包括两个分别位于该第一、二动作区中的动力产生单元、一个枢转地穿设该机壳的动力输出单元,及多个相互堆叠于该两动力产生单元中的推块,该抽排装置包括一能将该第二动作区中的液体抽排至第一动作区中的泵浦,利用将液体抽排至第一动作区中使第一、二动作区间中的推块产生比重差而于该两动力产生单元中循环移动,以持续带动该动力输出单元连动后续发电设备产生电力,或连动后续设备运转。
本发明为有关于一种动力增强装置，包括有至少一发电装置、至少两个设置于该发电装置上的配重组件及一用以驱动配重组件伸缩的伸缩元件，与该发电装置及该配重组件连接运作，其中该配重组件与该发电装置相互配合运作，借助上述的结构组成，也通过一马达驱动发电装置转动，当发电装置转动至一预定速度时，伸缩元件也带动所连接的配重组件进行伸展，借此通过物理惯性作用力，使得发电装置可自行进行转动发电，以达到实用进步性。
本发明涉及一种不消耗能源的动力机,特别涉及一种抽水灌溉及生活用水机械。被用来储水的可伸缩储水袋呈多个,平均分布在动力输出轴上边,并且分布在动力输出轴左边的可伸缩储水袋开口向上,分布在动力输出轴右边的可伸缩储水袋开口向下,其形状为任意形,两侧面被可伸缩储水袋封头封死。每个可伸缩储水袋在远离输出轴的那一边内侧固定有重力块,重力块在动力输出轴右边时,在弹簧作用下该可伸缩储水袋被压缩,重力块靠近动力输出轴中心。重力块在动力输出轴左边时,由于可伸缩储水袋里水的张力使得可伸缩储水袋张开,迫使重力块远离动力输出轴中心,形成动力输出轴左右两边重力差,使动力输出轴沿逆时针方向旋转。由于动力输出轴左边可伸缩储水袋装满水后重量大于动力输出轴右边可伸缩储水袋的重量,迫使动力输出轴逆时针方向旋转。动力输出轴通过皮带将动力传递给水泵,旋转的水泵从水井提升水后将水供应给动力机可伸缩储水袋,动力机在水重力作用下旋转,再将动力传递给水泵旋转抽水。
本发明提供了一种斜面传动装置。该斜面传动装置包括:斜面传动轨道(10),包括倾斜角度可调的支撑面;支撑机构(20),设置在斜面传动轨道(10)下方;支撑驱动机构(30),连接至支撑机构(20),并驱动支撑机构(20)改变斜面传动轨道(10)的倾斜角度;动力发生机构(40),绕斜面传动轨道(10)的中心可转动地设置斜面传动轨道(10)上,并始终处于加速状态;动力输出机构(50),连接至动力发生机构(40),并输出机械传递力矩。根据本发明的斜面传动装置,利用物体自身的重力做功来克服动力输出过程中的自身能量消耗,并增加动力输出功率,提高动力输出的机械效率。
一种重能机。采用偏心槽轮接合容积式砝码箱剪式伸缩码塞支架配码盘导引重力产生的力矩;驱动万向配角主轴旋转作功的重能机,不仅结构简单,易加工安装维修、成本低廉,且不受气候、地理资源的限制,单成一体输出动力能。应用到工农业、工程、科研、军事、家园、船舶、交通及电力等领域,可更好的促进生态能源持续发展。
本发明涉及一种利用安装在通用发电机转轴上端的偏心重力轮,在微动力摆动向心旋转中将所产生的偏心重力转换成向心力,驱动通用发电机轮轴在微动中连续作工发电,从而为其蓄电瓶在动态中源源不断进行蓄电,可广泛匹配应用于一切需要电力补充的电驱动车辆、农机、船舶、航空器、机器人等,替之以其必须停机充电设备的微动力偏心重力发电机。
本发明公开了一种全自动压转能发电装置，涉及一种能量转换装置。本发明利用物体高处下落把物体重力转换成动能进行发电，用一半的重量进行发电，另一半的重量使重力复原。本发明解决了现有的发电装置浪费能源的问题。
一种车辆减速板发电装置，包括减速板，复位弹簧和发电设备，减速板为上表面呈弧形隆起的条状板体，复位弹簧顶部抵触减速板底面，底部连接在基座的凹槽内，连杆顶端与减速板底面连接，连杆底端与安装在气泵内的活塞相连，压缩空气存储罐一端通过单向阀与气泵底部的气体输出端相连，另一端通过自控压力阀与空气涡轮发电机相连，空气涡轮发电机的输出端与蓄电装置连接，蓄电装置与用电设备相连。本实用新型设计合理，在达到车辆减速的同时将车辆的机械能转换成压缩空气并利用其进行发电，减少车辆的颠簸，提高乘坐的舒适性，实现能源的清洁转化，具有重要的现实意义，适用范围广。
本发明公开了一种利用重力与浮力产生动能的方法及装置,它由一个由传动机构、送桶装置、回位装置与液体塔中液体对应连接的附重块,在未运行状况下,附重块与液体是保持平衡状态的。在运行时,利用附重块自身的重力加上助力电机增加辅助动力,通过送桶活塞将浮桶送到液体内,浮桶在浮力的作用下带动传动链产生动能;同样,浮桶进入液体后,利用液体的重力,由助力电机再增加辅助动力,推动回位活塞带动传动机构将附重块回位。浮桶在进舱轨道中下行,在重力作用下同样带传动链产生动能,浮桶进入送桶室后,重复前一步骤,源源不断产生动能。本发明通过增加一定的外力使浮桶能进入液体内部,有效利用了重力及浮力来产生动能。
本发明一种重力旋转动力装置,包括有一重力旋动机构、一流体供应装置、一传动机构。重力旋动机构具有一转子,通过转子与传动机构连接,其中重力旋动机构以转子作为基准线区分为一重力施加侧及一重力释放侧。当流体供应装置供应流体于位在以转子作为基准线区分为重力施加侧的重力旋动机构时,会使得重力旋动机构因供应的流体产生一重力,进而驱动重力旋动机构的转子旋转,以使连接于转子的传动机构作动。
本发明的动力装置具有一个上端被固定而下端与齿条连为一体的齿条杆2连接的拉力弹簧1,所述的齿条与相应的构成飞轮的齿轮3联动配合,该飞轮仅在上述齿条下降时带动输出轴转动。所述的齿条杆借助弹簧可以回复到上升的原位以及所述的重物为一种中空的重物,并可借助一个装载液体的容器中的液体的浮力将中空重物提升到上升的原位,以便借助一个与齿轮联动的杠杆推拉装置重新将中空重物载入与齿条杆的底端连接的套筒中而再次进行由重力做功。
根据本发明设计的发动机，其组成可以没有燃料 供给系统，其工作原理是，使空气压缩，然后使加热系 统工作，即同性相斥能装置释放出高温微粒流，加热 高压空气，使其热膨胀做功。
本实用新型公开了一种运动物体发电装置,属于的发电装置的技术领域,所述的运动物体发电装置,包括一受力变形的面层、设在面层下的多个液压缸、水轮机、与水轮机连接的发电机,所述的液压缸中设有可上下运动的压液活塞,压液活塞与面层保持接触,所述的液压缸内设有液体,液压缸上设有出液口和入液口,出液口和入液口分别接有单向阀,各个液压缸的出液口经出液管连通到至水轮机的入口,水轮机的出口经入液管连通到各个液压缸的入液口。本实用新型可将车辆的重力造成的路面的振动的机械能转换成电能,它结构简单,是一种无污染、不用消耗自然资源的发电装置。
本发明涉及动力装置技术领域,特别涉及一种高效节能重力动力装置;它包括有动力轴及上至少一对由管道贯通的具有配重块的可变容量的容器组,容器组中心安设在动力轴上,每组容器组上的两容器与管道固定贯通连接,通过管道贯通的容器及管道充有液体物料;容器组旋向一致,过顶点在旋向方向上的容器组靠上方的容器在配重块作用下向下拉拽容器,过最低点靠下的容器在配重块作用下向下压挤容器,使密封在管道及可变容量容器中的液体流向靠上的容器,此时可以加速动力轴旋转;所以本动力装置具有结构简单、功率输出大、无污染等优点,在能源、动力、国防及农业、工业等领域具有广泛的应用前景。
引力(重力)能发电法，涉及一种电学、发电领域的技术，是利用地球的万有引力形成的重力能发电方法，在上下双转轮5、16上围绕着链条9，在链条上固定着无数个容纳水的桶状缸体19，缸体内有带密封功能的重力滑块20，缸体外有水的循环流通主管道10和缸体的进、排水分管道11，缸体上升时重力滑块将水从分管道压出，进、排气管道21吸入空气，在缸体的下降时重力滑块将空气排出，由进、排水分管道将水吸入吸满，下行侧众多的装满水的缸体与对面上行侧的空缸体形成极大不平衡，因而获得了超出自身循环所消耗能量数倍以上的多余的引力(重力)能转换成机械能，由动力输出轴体7通过动力输出链条8输出到调速机2调速由发电机进行发电。
一种气动液力动力机械及其驱动的发电装置,属于动力和发电技术。动力机械包括机架、增速箱、轴承、偶数N个叶片组成的叶轮、气囊、旋转供气阀、两个(N+1)通接头、圆环凸轮。相对的两个叶片连通,叶片的壁与气囊之间充水,旋转供气阀带有进气和出气两条气路。发电装置包括左右两台上述气动液力动力机械,还包括左右轴承座、轴承、转子、小齿轮、大齿轮、大链轮、小链轮、传动链条、刷架和换向器、定子。发电机壳的外面为圆柱面,定子固定在机壳中。左侧气动液力动力机械的排气管与右侧的进气口连通。它效率高,不消耗燃料,环境友好,成本低廉。发电机转子和定子反向旋转,发电量近倍提高。可广泛应用于动力拖动和发电中。
本发明公开了一种流体势能动力机,主轴承架(1)对称设置于机座(13)上,主轴总成(2)通过其两端的动力输出滚轮(5)与主轴承架(1)上的支撑轮(6)滚动配合;流体势能转换器(3)中心点相互交叉垂直固定于主轴总成(2)之心轴中,制动器(4)的控制部件安置于主轴承架(1)上,制动器(4)制动蹄与动力输出滚轮(5)摩擦制动配合。本发明具有结构简单,操作简便,无需外来能源补给即可稳定输出动力,且功率可调的特点,有助于建造大功率的动力输出设备,为人类提供可再生清洁能源,应用前景广阔。
一种车水式聚集型高效地球地引力重力发动机主件装置,包括:压重物支架轮、支架链带轮、支架轮中心轴、下方链带轮、下方链带轮中心轴、大支撑杆、重物链带、小支撑杆、小拉索、压重物、支架杆托,还设置牵拉索、竖杆牵拉杆、巨轮支架座、巨型轻质支架轮、巨轮中心轴、竖杆支架、中间中心轴拦挡杆、侧边中心轴拦挡杆、牵拉杆、近似垂直牵拉杆套、高竖杆牵拉杆;在下方链带轮中心轴上设置连接牵拉索,在竖杆支架上设置连接竖杆牵拉杆,在巨型支架轮系统上设置连接巨轮支架座、巨型轻质支架轮、竖杆支架、竖杆牵拉杆、中间中心轴拦挡杆、侧边中心轴拦挡杆、压重物支架轮、支架轮中心轴相连接组合为一体。本装置适合大气层内不停地运行。
本发明涉及一种借助于磁悬浮物体系统时刻在竖直面内同一点偏心发动机，为解决固体重力，不能转化为转动力矩对外输出的问题，其包括水平支架上间隔配装有两个转套，两转套内侧固装有相同的伞齿组，每个副伞齿与恰好啮合的一对齿轮分别联体，配装在垂直于水平支架联体小轴上。转套表面同圆周上均匀固装有多组同形状(如弯直斜)滑杆，滑杆上配装有滑配，两转套上平行正对滑杆的滑配由中间固联的滚轮、配重、高强磁铁的水平杆来联接，各转套滑杆外端固联在一起。转套间竖直面一个对称两“象限”内固装有高强磁铁轨道，上为渐开线状位于水平杆下方；下为渐近线状位于水平杆上方。水平支架上相间串联着多组此发动机，实属重力变动力大功率发动机。
本实用新型涉及一种利用道路减速带的自发电装置，属于道路安全设施领域。在减速带内安装有多个液流发电机，发电机通过减速带内部水袋产生的循环水流推动叶轮发电，并经稳压电路转换成稳定电压供减速带外围设备使用，多余的电量存储在电池里。本实用新型利用汽车对减速带碾压的能量，采用独立的循环水流发电系统，通过稳压后可以给负载供电或给电池充电，结构简单，操作方便，同时，免去了另外铺设电缆的麻烦。
本发明公开了一种流体重力集成发电汽车充电站,包括重力采集器、液压发电机、将重力采集器采集到的重力能量传递到液压发电机的液压系统、与液压发电机连通的蓄电器、与蓄电器连通的自动刷卡充电机;本发明所发电能进入蓄电池备用,并进入汽车充电站点供汽车充电,也可入电网,自动稳压输出、可根据所需发电量进行集成组合,发电量可调,不消耗汽油、柴油、煤炭、天然气等任何能源,无污染、无排放、无噪声,设备小巧,集成度高,投资小安装维护方便,可达到无人职守,发电成本极低,发展前景十分广阔。?
本发明属于圆周运动方法及其装置与应用，尤其是重力能源的获取方法及其装置与应用。其特征是建立一个圆周体，在圆周体的上部安装圆周体的驱动装置，驱动装置驱动圆周体运动，圆周体的运动包括转动或滚动或晃动或摆动或摇动。在圆周体的势能区里安装重力输出装置，将圆周体的重力传递给变速箱或接收轮或杠杆或凸点或飞轮，重力输出装置将圆周体的重力能量输出并转化为可利用的动力。运动中的圆周体输出的能量大于输入的能量。
一种路面减速带发电装置。它包括减速带外壳(9)、面板(7)、弹性橡胶(8)、连杆(6)、曲轴(5)、离合器(4)、联轴节(3)、变速箱(2)和发电机(1),其特征在于,面板(7)可以上下移动,其下设置弹性橡胶(8),连杆(6)上端与可上下移动的减速带面板(7)活动连接,连杆(6)下端与曲轴(5)活动连接,曲轴(5)通过联轴节(3)、离合器(4)和变速箱(2)与发电机(1)相连。本实用新型简化了发电装置的机械结构,有效利用了路面受压时产生的重力势能,提高了能源利用率,降低了运行成本,提高了作业效率,特别适合在公路减速带、收费站及大型停车场做局部能源使用。
本发明公开一种无耗能汲取水循环动作设备与系统。运用水的流动性、液面水平性及自重，再利用圆型重心偏心原理、翘翘板原理、活塞原理，驱动整体运作的动力。本发明为具有专利要件的无耗能汲取水循环动作设备与系统，利用水循环动作的水力发电装置及系统，为解决现有使用技术中以非再生能源制造电力，而造成资源枯竭的问题而发明。
本发明公开了一种地球引力重心偏心失衡动能重力发动机主件装置,其重物载体每次在下降时的过程中因离主轮中心轴的力臂距离较远对主轮中心轴所产生传递的受力重力的重心偏心失衡动能的作用力要比重物载体每次在上升时的过程中因离主轮中心轴的力臂距离较近对主轮中心轴所产生传递的受力重力的重心偏心失衡动能的作用力大许多,可增大数倍至数百倍,其状态由该装置所具有的技术特征产生。该装置由重心偏心失衡动能载重系统与强制性垂直系统进行有效组合联结;重心偏心载重系统由支架轮、载重轮、同步轮、载重链、同步链、垂直竖杆、重物载体组成;强制性垂直系统由超长上端往复循环摆强制性垂直轻吊杆、循环轨道组成。可在大气层内运动。
本方法系运用称杆式比重原理,转移到平衡的转盘。利用滚动灵活的重球,放入转盘斜插式开口的球舱里,凸出球舱外部份与控制板接触。转盘转动把重球送入轻内圈,被控制板挡住不离心,形成转盘一边轻负载。无控制板的一边任由重球高速离心形成重负载。促使转盘形成偏重。像内燃机活塞一样,朝着同一方向,不断加进力量的偏重增力效果,为生产服务。
一种以重力差释放引力能的方法,其主要技术特征是:以密封金属罐作为往返地空的运载仓,仓内充有液体和留有真空间隙,仓底置有含活塞与压缩气体及压力式活塞定位器的金属筒。本发明解决了引力能的释放问题,具有A=∮mg·dh=0的特征。
本发明是将重物在发动机中靠重心力偏移,使重物在可运转的轴心两边不平衡产生动力。它的动力源来自地球的引力。本发明为能源的开发利用寻找的可行性尝试。它具有任何时间、任何地方都有均恒的动力源,对环境无污染等特点。本发明可以民用、交通、电力、工农业以及对需用动力的一切场合均适用。
利用重力及机械杠杆原理制造动力机器,重力引导杠杆运动,永不停息。
本发明是公开了自然恒力(重力、浮力)在一般情况下转化成恒动力的机械运动装置。是把中间设有两个底面相互吻合的对称钢锥体放置在两根呈“V”形的圆柱形的导轨上,通过液压传递机构把外力施加在钢锥体上,迫使外壳运动,转化成所需的能量。
本项发明提供一种重力驱动装置,其结构是由环形机壳、环形槽、动力输出轴、摇臂、盘形轮及重力传动装置,其特征在于环形槽固定在环形机壳内的下半部,动力输出轴垂直设置在环形机壳内的中心,摇臂的一端由轴套及活节固定在动力输出轴的上端,摇臂的另一端垂直设置有盘形轮,盘形轮放入环形槽内,重力传动装置设置在环形槽底内一周及环形槽内壁上一周与盘形轮底的表面及盘形轮周边的斜面相接。该重力驱动装置可作玩具、教学仪器、能量辅助回收设备使用,因而具有很好的推广使用价值。
本实用新型涉及一种利用重力势能进行发电的汽车，包括：利用重力势能进行发电的汽车，包括：车架或承载式车身、车桥、设于车架或承载式车身与车桥之间的弹性元件、设于车架或承载式车身底部的重力势能转换装置。重力势能转换装置包括：设于所述车架或承载式车身底部的壳体，设于该壳体内的轴承配合于一定位轴上的驱动齿轮，内侧端与所述驱动齿轮固定连接的驱动杆，与驱动齿轮啮合的小齿轮，该小齿轮活动配合于一中心轴上，该中心轴上轴承配合有棘爪固定座和大齿轮，该棘爪固定座上分布有多个中心对称的棘爪，该棘爪固定座能随小齿轮绕中心轴同步旋转。驱动杆的外侧端活动连接在所述弹性元件与车桥的连接处，或所述弹性元件的下支点。
一种动力输出装置，包括机架以及安装在机架上的四个驱动单元，该四个驱动单元沿机架的长度方向排列；每个驱动单元均包括，传动链组件，其包括两个滚筒、循环链条；两转动臂；吊绳，其一端与一连接于两循环链条之间的连接件连接、另一端挂接一配重块；传动组件，包括同步联接的主轴、传动轴以及从动轴，主轴与两转动臂同步联接；第一驱动链条，其用于将第一驱动链轮与其中一个滚筒同步联接；托举组件；四个驱动单元的主轴沿着机架的长度方向依次排列并同步联接，且四个驱动单元的转动臂在主轴径向截面上的投影呈“米”字形。本实用新型可以减少对煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，减少环境的污染。
本发明提供一种杠杆失衡动重力发电技术，大转轮上均匀分布有支撑板，支撑板上设计有随重力摆动的重力锤，及固定于支撑板上的受重力板，本杠杆失衡动重力发电技术外壳上设计有升程导槽。本发明提供的杠杆失衡动重力发电技术，利用失衡加重力原理，启动后无需额外增加能耗，而通过加重力恒定运转，把创造出来的多余能量(重力锤撞击受重力板的动能)有效的输出，转动发电机齿轮，因此可源源不断获取电能，没有场地限制，不受天气影响，环保，无污染。
本发明提供能量转换装置，包括液体室、落腔、至少一个重力球、叶轮、控制单元和可充电电源。至少一个重力球包括外壳、松弛连接到外壳的顶盖、位于外壳中且在顶盖下的充有带正压的压缩气体的气球。在大气中，顶盖重量大于气球中的正压。在该液体中，顶盖重量小于顶盖受到的浮力和气球中气体受到的浮力和正压之和。
本发明公开了一种转换浮质所处介质重力场并聚集重力势能的方法,属于能源的制造和使用领域,主要通过浮质由低密度介质重力场到高密度介质重力场的转换,并在转换后受高密度介质重力场的浮力作用自发上升,这样就能使重力势能更加方便快捷的聚集,为社会所用。
本发明公开了一种电站用大容量重力储能装置,包括:配重体,配重体用于被提升至高空从而将电能转化为配重体所增加的重力势能;支撑装置,包括支撑柱以及架设在支撑柱上的横梁;电力提升装置,电力提升装置至少包括电动机,由电动机驱动的绕线轮轴,设置于配重体上方的滑轮,中部绕过滑轮的的拉索,拉索一端固定于支撑装置上,另一端固定于绕线轮轴上;发电装置,包括发电机,发电机经传动件与绕线轮轴相连用以将配重体的重力势能转化为电能。与现有技术相比,本发明具有可以实现起大容量储能,能量密度高、占地少,能量循环效率高,局限性小,适用范围广,完全无污染,投资省,运营成本低等优点。
一种动力装置,包括动力装置本体和一辅助装置,该辅助装置包括:一位于动力装置本体底面下的压液装置、一位于动力装置本体顶面上的上储液池、链杆机构、输液管、吸液泵、在位于所述动力装置本体底部的链轮轴上设置的发电机、制动阀、变速传动装置和偏心轮轴,其中:偏心轮轴连接所述的链杆机构的一端,该链杆机构的另一端连接在所述的动力装置本体的上端;吸液泵的上端连接于链杆机构,该吸液泵的下端连接输液管一端;压液装置包括下储液池、通过输液管连接的并在连接处设有液阀、储液筒、在该储液筒内的活塞、与该活塞连接的液压油缸和驱动液压系统;所述输液管的另一端连接至所述的下储液池内。本发明通过一辅助装置的合理结构,达到了提供现有动力装置输出功率的作用。
一种发动机,具有支撑结构,结构上部设有负载中心轴,一对第一负载轮有间距与对称地装设在轴两端;支撑结构下部区域设有动力输出轴,一对第一动力轮有间距与对称地分别装设轴两端。一对长节距链条分别环绕悬挂安装于第一负载轮和第一动力轮上,构成运转环路;链条上等份分布装设一定数量容纳与交换能量器的内层环路交换存储盘。一对直径大于第一负载轮的第二负载轮对称分别安装于负载中心轴两端;一对直径大于第一动力轮的第二动力轮对称分别装设在第一动力轮外侧动力输出轴两端;一对长节距链条对称分别环绕悬挂安装于第二负载轮和第二动力轮上构成运转环路。链条上等份分布装设有所设定数量容纳与交换能量器的外层环路交换存储盘;使能量器能在内层和外层环路交换存储盘间流通。
脚垫式发电装置，涉及一种发电设备。设有外壳、传动机构、转轴、支撑柱、踏板和发电系统；所述传动机构设有齿条、齿轮、齿轮轴、大锥齿轮、小锥齿轮、行星架、带齿棘轮、棘轮从动件、棘爪、周转轮系和飞轮；踏板安装在齿条顶部，支撑柱嵌入踏板中，支撑柱下设有回程弹簧；在齿条底部装有复位弹簧，齿条与齿轮啮合，大锥齿轮设在齿轮的输出水平轴的右侧；齿轮、大锥齿轮与齿轮轴周向固定；小锥齿轮位于大锥齿轮右下方；周转轮系设有齿圈、行星轮和太阳轮并设在小锥齿轮的传动轴上；行星轮与太阳轮啮合，行星轮与转轴为过盈配合；2个带齿棘轮的外齿轮啮合。
本发明公开了一种获得“人造补力能的方法”(即浮力或电力与重力势能相结合持续补能方法)。通过在选择好的适合之温度和空间上，建造至少一个至几十个吊在柱子上可前后左右上下运动的物体，并通过自动离合器卡住吊在空中的物体，停顿下来在设定好的时间内补充运动能量和松开让该物体对外作功。使到在每一秒钟的时间里，在至少一个至几十个吊在空中的物体当中，至少有一个以上的吊在空中的物体在对外作功。就这样至少一个至几十个吊在空中的物体，就会轮流着对外作功，由于完全是靠人来设计建造的，由此，而获得了一种全新的能源，即“人造补力能”。
本发明提供一种非常规形式的动力推进装置(技术)????单向力动力机。基本工作原理是对两个质量相差悬殊且相互作用的物体的动量轨迹，进行有限度的约束，从而使约束物在有限的区间受到约束反力的作用，所表现出来的力学特征是能使孤立(封闭)系统主动改变运动状态；实现这一技术的核心手段是，在系统中通过约束壳、第一摆动体、第二摆动体在有限长圆弧形轨道上往复运动而产生的局部指向离心力。
本实用新型公开了一种火车重力发电装置，包括重力聚能装置，沿车轮径向在车轮踏面上开有多个通孔，所述重力聚能装置滑动设置在所述通孔内，其包括一端开口的筒体、一端滑动伸入所述筒体内的活塞、两端分别与活塞和筒体底部连接的压簧，所述活塞与筒体之间形成一密闭的第一油腔，在筒体上开有连通所述第一油腔的进油孔和排油孔；通过伸缩装置使重力聚能装置在火车减速或制动时伸出车轮踏面外，再通过液压回路、发电装置和蓄电池组将火车的部分机械能转换成电能储存起来，从而实现节能的目的。
本发明涉及新能源汽车行车动能自主发电装置，其技术方案是：包括固定架和安装在固定架上的两个上下并列对置的偏心轮，固定架上有与偏心轮一一对应的两个齿条，齿条可沿自身长度方向在固定架上水平滑动，齿条的一端与偏心轮的外圆周面接触，齿条与固定架之间经弹簧连接，固定架上有与齿条一一啮合的两个齿轮，固定架上有至少一个发电机，发电机的输入轴与齿轮一一对应连接；固定架上有与偏心轮同轴连接的摆陀；本发明结构巧妙，不仅可实现对不规则惯性运动的收集转化，同时可实现无论摆陀向哪个方向转动，发电机的输入轴的转动方向始终不变，保证了发电机输出的电能更加稳定持久。
本发明公开了一种双气缸圆盘旋转装置，包括机座、固定在机座上的圆盘、凸轮轴、气缸，凸轮轴通过轴承固定在圆盘上，凸轮轴上固定有两个对称的支架，每个支架上设有一个带有所述气缸的滑道；凸轮轴的顶端设有旋转供气阀；气缸的顶部设有配重块，气缸的底部设有五通气控阀，五个通口分别为一口、二口、三口、四口和五口；气缸两端分别设六口和七口，七口位于靠近气控阀的位置，四口与空气压缩机连接，一口与七口连通，二口与六口连通，五口与另一支架内的气控阀的三口连通。本发明结构简单，通过空气压缩机通入气源后，利用自身重力、惯性力、杠杆力来进行不断的转动，产生机械能，无需其他动力，节省能源。
本实用新型公开了一种三角配重离心增力装置，包括提升系统、配重块以及滑道盘，提升系统用于竖直提拉配重块，滑道盘的主体呈圆盘状，所述滑道盘内沿其径向均匀设置有多个滑道，每个滑道内设置有一根挂杆，挂杆与滑道间滑动配合，配重块由提升系统提升至顶端挂在挂杆上，然后挂上配重块的挂杆沿滑道近轴心一侧运动至滑道的另一端。本实用新型通过在理滑道盘轴心水平线以下75度范围内，利用配重滑出产生杠杆下压力，使得轴心的扭力作用力大量增加，在通过与轴心链接的输出轮进行输出，可生成增力作用，提高动力输出。本实用新型增力作用明显，它可将增加部分的力挂带发电装置，使其能像风力发电机一样利用纯天然资源产生新的动力。
本实用新型提供一种高效固体蓄能器，蓄能器所使用的介质为固体材料，传动带在动力传动齿轮与定位轮之间连接，形成环路，上方设有上端固体蓄能材料储存器，下方设有下端固体蓄能材料储存器，上下端固体蓄能材料储存器均稍微向内倾斜，传动带挂钩固定在传动带上，传动带由定位轮固定，是根据能量来源于地球引力，又回归于地球引力的理论，依据地球引力失衡可获取能量的原理；利用固体材料制成特殊形状，可以轻易移动的特点；借助独特的机械配合，将使用过的能量回收起来，加以储存，并再利用的一套装置，本装置结构简单、适用范围广、容量大、效能高，可广泛应用于动能回收领域。
本发明提供在可靠地获得活塞磁体的往复运动的同时提高其持续性，由此获得连续的旋转动力的旋转动力生成装置。旋转动力生成装置(100)具有第一、第二活塞磁体部件(60,61)、第一、第二连杆(80,81)以及曲轴(11)，还具有第一、第二引导部件(50,51)、第一、第二固定磁体部件(70,71)和分别具有第一、第二退磁旋转板(32,132)的第一、第二退磁部件(30,130)。第一、第二活塞磁体部件(60,61)和第一、第二固定磁体部件(70,71)配置成使具备相同极性的上极面(60a,61a)与固定极面(70a,71a)相对。旋转动力生成装置(100)还具有排斥力不均匀结构和向曲轴供给动力以使活塞磁体的往复运动继续进行的辅助电动机(14a)。退磁旋转板(32,132)具有具备弱于上极面(60a,61a)的磁极并与上极面(60a,61a)极性不同的磁力的退磁磁体部(38)、和无磁力部(39)。
本发明涉及一种电梯惯性能量利用装置，包括装置本体，装置本体内侧板上设置固定箱，固定箱上部设置固定杆和把手，固定杆上端设置照明板，固定箱内设置惯性能量转换箱，惯性能量转换箱下方设置电池箱，惯性能量转换箱内设置第一发电机和第二发电机，照明板通过电梯内的传感器控制，在有人进入电梯后打开，对电梯内部进行照明，固定箱上的把手可以让有眩晕感的乘客扶持，惯性能量转换箱内的第一发电机和第二发电机，在电梯上下过程中交替进行发电，在电梯运行过程中的所产生的电能储存在电池箱内，为照明板提供电能，减少电能的消耗，解决了电梯运行过程中惯性能量浪费的问题。
一种机械式发电装置，包括一基座、一第一转盘、一第二转盘及一集能装置，其中该基座一侧设有多个启动马达，该第一转盘水平放置于该基座上，并与启动马达连接，该第二转盘对应水平设置于该第一转盘上，该第二转盘的重量小于该第一转盘至少1/2的重量，且该第二转盘可与该第一转盘活动枢接，借以使该第一转盘转动时，可带动该第二转盘转动，直到转动至一速度S1时，该第二转盘可脱离与该第一转盘的枢接，直低于一速度S2后，再与该第一转盘连接，而该集能装置与该第二转盘连接，用以收集该第二转盘脱离该第一转盘时转动时的能量，以转化成电能。
本申请包括一种用于经由旋转滚筒产生能量的系统。所述系统包括壳体、滚筒和多个封闭室。所述壳体围绕所述滚筒并且有助于区分重力域和浮力域。所述滚筒耦合到轴并且经配置为围绕中心轴在所述壳体内旋转。所述多个封闭室围绕所述滚筒的内表面径向对齐。所述滚筒同时暴露于重力域和浮力域，以便引起所述滚筒围绕所述轴旋转。所述封闭室在所述重力域中受到重力，所述封闭室在所述浮力域中受到浮力。
本实用新型采用太阳能、风能和重力势能驱动的城市缆车运载系统，包括车厢，承载索，运载索，支撑钢架，电动绞盘机，控制室，太阳能光伏阵列，风力发电机，超级电容蓄电池和站台；利用高层建筑物本身的高度优势与地面的站点之间通过索道形成相互对接，极大的提高人员的输送效率和流通，还避免地面车辆和人流冲突导致的拥堵，极大的提高城市运载能力，能够极大的改善人们的出行方式。超级电容蓄电池将索道不运行时发出的电能储存起来，供重力势能不能充分为车厢提供动力和天气状况不好的时候使用。若天气状况长期不良好，重力势能不能充分为车厢提供动力，超级电容蓄电池内电量耗光，本索道系统中的电气设备可直接从楼内取电保证系统正常运转。
本发明公开了一种物体加速装置，包括：主动装置，其包括第一牵引件和配重部，从动装置，其包括沿物体运动方向设置的导轨和滑动装配在导轨上的长度调节机构，长度调节机构通过第二牵引件与待加速的物体相连，并通过调整第二牵引件的长度来调整物体的位置；第一牵引件的另一端与长度调节机构固定连接，并在配重部的重力作用下第一牵引件牵引长度调节机构沿导轨滑动。本申请通过一主动装置中配重部的重力作用带动一从动装置从而牵引物体加速运动，并且通过从动装置上的长度调节机构来调节物体的位置，不仅能对物体加速，而且能调整物体的位置，使被加速物体的大小和方向都可控，并且成本低廉。
本发明公开了一种能自供旋转动力的发电机组，包括操纵盒、仓柜、液、输送机、输送框道、承重盒、盒链、动力齿轮组、控速电动机组、梯型螺纹盘、随动齿轮、转速检测仪、飞轮、发电机、电源储存器和辅助滑轮组。机组最底端置有操纵盒及存放液和输送机的仓柜，输送机出料口与输送框道及置在盒链圈上的承重盒相对应，盒链圈内的上端置动力齿轮组中端置控速电动机组下端置梯型螺纹盘，发电机和电源储存器置在盒链圈的外侧，转速检测仪和飞轮置在发电机的主轴上，辅助滑轮组置在承重盒的两端及盒链圈的内外两侧。机组具有将产出的电源循环反哺促本机组运转再将盈余电源向机组外供电的优点。
本发明创造涉及一种利用自然界中永存的地心引力自然使物体(粒子)朝向地球核心“直线”加速永动势能,使之转换为“圆周”加速永动的机械势能的装置,是由《反重力(REVERSE-GRAVITY)装置》、《扭曲引力“直线”加速永动势能对物体(粒子)“圆周”加速永转装置》、《正、反引力加速“相加”增能装置》和《电子控制器》所组成的。这种“组合”的引力装置,简称为:【引力永动机】(GRAVITATIONAL PERPETUAL MOTION MACHINE)。【引力永动机】(零燃料、零排放、零辐射)是利用自然界中永存的“引力永动加速势能”在地球引力场内是取之不尽、用之不竭、无穷大的自然加速能源,因此该【引力永动机】可取代任何功率的【蒸汽机】和【内燃机】。
一种双轴引力机,它包括支架座、前转轴、后转轴、连杆、杠杆、平衡板、铁球、上托槽、下托槽,其特征是:支架座上连接前转轴和下转轴,前转轴和后转轴不在同一轴芯上,前转轴和后转轴上分别对称连接若干根连杆,连杆通过平稳板连接杠杆,杠杆顶端放有铁球。在转轴的上、下端分别连有上托槽和下托槽。本发明通过小球的重力带动转轴转动,将重力转化为动力,使转轴无需外力的作用下不停地转动,通过转动带动各种动力机械,产生一种重力永动机。
一种物体势能提升装置及发电设备,它包括盛有液体的液池、柱形容器以及浮体;所述柱形容器立设在液池上,其底端位于液面下,且为敞口,其顶端设有上密闭闸门;所述柱形容器上还设有下密闭闸门;所述上密闭闸门上设有与外部真空泵连接用于抽出柱形容器内空气的抽气嘴;所述液池中固设有能使所述浮体在落入液池后产生横向位移的导向槽,该导向槽的出口位于所述柱形容器的底端下方,入口位于所述浮体落入液池的位置处,利用该提升装置制成的发电设备还包括势能-动能转换装置及发电机。本发明利用托里拆利实验现象,通过浮力,使浮体的势能增加,并将这一增加的势能通过转换装置达到输出发电的目的,提供了一条新的自然资源利用途径。
本实用新型公开了一种手机自发电装置,包括手机本体及手机电池,将所述的电池输入端与一自发电装置电连接,所述的自发电装置包括重锤、发条机构和微型发电机,重锤与微型发电机之间设有发条机构;自发电装置与电池之间设置一整流器,使微型发电机输出的电流为手机电池的额定充电电流强度。本实用新型设计的手机自动充电装置,具有结构简单,成本低廉,体积小巧,兼容性强的优点,可以和手机电板集成一体,这样只需买一块自动充电电板即可使手机拥有几乎无限的待机时间,容易为人们所接受。
本发明一种利用流体物质通过离心力获得反重力的装置,由基架、主轴、机壳、离心盘、泵块、流体、流体槽等构成,使流体质量改变旋转圆盘的平衡,通过圆盘一侧离心力做功,克服地球引力场,达到反重力。
重能发动机的铰杆码塞。采用销轴钗装杠杆的铰杆码塞接合偏心槽轮和配码盘导引砝码重力产生力矩驱动主轴旋转带动发电系统发电,结构简单,易加工安装维修,成本低廉,且适应特大扭矩工况作功,来实现重能发动机不受地缘自然能限制,单成一体的提供动力,应用到工农业、工程、科研、军事、家园、公共设施及船舶交通等领域,更好的促进生态能源可持续发展。
一种利用车辆行驶时对路面产生的压力发电的装置，公路压力发电装置。它主要用于车辆能通过的坚硬路面。它由泄力球、球座、杠杆、发电桶、壳体和路面板构成；泄力球凸出路面板并由球座托住，球座顶面的凹陷弧度与球面吻合；球座与杠杆通过球座轴连接；杠杆的另一端与从发电桶伸出的活动铁芯下端滑动接触。其结构可使车辆通过时正常、平稳，没有压过异物的感觉。它通过车辆重力直接驱动杠杆，杠杆使线圈中的磁通量改变，产生感应电势，向外供电。输出的电能是正负极性瞬变电压；通过整流桥变成直流、电容器滤波、蓄电池充电，从直流变换器输出稳定的直流电压，可向交通信号灯或路灯供电。它结构简单、无噪音、安全且不受阳光和风力有无的影响。
一组重力发动机由机轮组成而机轮又由轮辐、轮缘、轮轴组成,轮辐及轮缘部分为空心内装入形成重力加速度的液晶物质金属,并设置了磁垫轴承和刹车器及平衡传动轮,其以中国古代“阴阳学说”为转动原理即阴阳失调使轮子相对不平衡发生转动,从物理角度说在地球重力作用下,发动机内部的液晶体时刻处于运动和不平衡状态,从而使机轮产生一种足以推动自身旋转的转矩,该机对于直接开发地球重力能将起到革命性的作用。
本发明公开了一种由液体自身质量作动力的自行运转轮,液体舱1—3的非耐压膜(虚线表示)朝向上方时,其内的液体在外界大气压力的作用下,经环形管道9流进非耐压膜朝向下方的液体舱5—7,液体舱5—7内的液体质量作用在该轮的动点上,推动该轮运转或滚动,如此反复,该轮即永不休止地运转或滚动。
一种重力发电系统,该系统包含:a)一系统本体;b)一第一汇集槽,并于其内储存工作媒介;c)一循环装置,其可不断地绕行系统本体而回转;d)多个第二汇集槽,其是垂直向间隔地与循环装置步同移动,用以自第一汇集槽接续受纳工作媒介,以利用这工作媒介在各个第二汇集槽所产生之重力而驱使循环装置不断循环回转;以及e)一发电机,以承接循环装置因回转所得的动量,并同时进行一发电之动作。
一种川流汽车重力发电装置，重力机输出轴靠键与单向轴承内环连接；单向轴承外环靠键与联轴器Ⅰ一半连接，联轴器Ⅰ另一半与变速输入恒速输出装置的输入轴连接，变速输入恒速输出装置的调速齿轮与安装在无级调速装置输出轴上的齿轮啮合，变速输入恒速输出装置的输出轴通过联轴器Ⅱ与恒速发电机连接；重力机输出轴靠双键与叶板一端连接，叶板另一端连接固定在底架上的复位弹簧，无车辆经过时弹簧仅受叶板重量的压力，叶板与路面上翘α角；有车辆经过时弹簧受车重量的压力被压缩，叶板转动到与路面下倾α角时压在底架设有耐磨缓冲垫的限位台阶上；车辆驶离后，叶板靠复位弹簧复位，本发明具有使用可靠，汽车重力能量取之不尽用之不竭的优点。
一种将不平衡向心力转化为牵引力的装置，适用于需要直线牵引力的场合。该装置主要由闭合轨道(3)和一组在驱动臂(7)带动下沿轨道运动的活动部件(4)组成。驱动轴(6)轴心与轨道中心不重合，所有活动部件(4)绕驱动轴(6)转动时的角速度相同，但由于距离驱动轴轴心的距离不同，因此各个活动部件(4)在闭合轨道(3)内运动的线速率也不相同。远离驱动轴(6)的活动部件(4)对闭合轨道(3)的压力大，靠近驱动轴(6)的活动部件(4)对闭合轨道(3)的压力小，最终产生的合力就是可以对外做功的牵引力。
本发明公开了一种高效机动车发电系统，包括蓄电池、与蓄电池连接的驱动电机、第一发电机、变速波箱和动力结构；动力结构连接机动车车轮或车轴设置，变速波箱内部设置有与动力结构连接的第一齿轮组，第一齿轮组通过单相轴承连接第一发电机的动力轴，第一发电机电连接蓄电池；动力结构被机动车车轮或车轴带动转动，通过第一齿轮组带动第一发电机转动；还包括控制第一发电机是否工作发电的控制电路和检测汽车是否处于下坡状态的红外线平衡仪，控制电路分别连接机动车刹车系统和红外线平衡仪；控制电路还连接机动车仪表盘。本发明的高效机动车发电系统设置合理，发电效率高，特别适用于桥车、客车、面包车、货柜车、摩托车等车型的使用。
一种动力产生装置，包括一座体、一转盘、一集能装置、一杆体、一撞击器及一卡榫。该转盘枢接于该座体上，该集能装置设于该转盘上，该杆体枢设于转盘上，该杆体末端超过该转盘的中心位置，且远离该杆体与该转盘枢接之处的一末端设有一重块，而该杆体前端与集能装置间连接有一弹性件，借以使转盘转动时，由于该杆体因地心引力作用，而保持垂直向下的状态，使该弹性件因转盘转动而形成拉伸状态，该撞击器设于该座体靠近转盘下方处，用以撞击转动至转盘下方的杆体，使该杆体形成摆动，促使该弹性件弹性回复，进而带动该集能装置运转而集能，当杆体受到撞击器撞击而摆动后，该卡榫可卡掣固定该杆体，直到该杆体随转盘转动至转盘上方后，使松释对该杆体的卡掣。
本发明涉及一种节能环保四驱动力机，它包括总动力及传动机构、四个联动的分机、四机联动动力输出及传动机构、同步调节机构和机架；所述总动力及传动机构包括变速直流电机和总动力配送及传动机构；所述总动力配送及传动机构包括涡杆、涡轮、涡轮传动轴套、第一主动大圆锥齿轮、四个第一从动小圆锥齿轮、第一至第二棘轮机构和第一圆锥齿轮箱；四个联动的分机的结构相同；第一分机包括第一动力输入及传动机构、第一杠杆立轴、第一配重体支臂、第一配重体和第一动力输出及传动机构；所述同步调节机构包括同步调节中心轴和所述第二棘轮机构。本发明的优点是适用于大型固定设备的动力供应；由于利用了杠杆原理以及配重体的动能和势能，所以节能环保。
本发明公开了一种实现重力势能自发聚集和释放的方法,属于能源的制造和使用领域,具体是通过浮体状态的转换或介质重力场及流体的改变来实现的,该方法使得重力势能的聚集和释放更加具备自发性,同时大大的提高了能源的利用率。
目前,社会上使用机械动力大多是须要能源,如:柴油、汽油、风力、水、煤等,通过一定的技术手段转变为机械能。它们受地理和能源条件的限制性比较大,而本重心偏移动力机是利用物体在自身重力的作用下,通过加力杆和滑杆在特定区域滑动,让驱动轮重心偏移,使驱动轮朝同一方向转动,成而产生动力。
本发明提供如下的旋转动力增强装置、具有旋转动力增强装置的旋转式动力产生器及具有旋转动力增强装置的发电机，即，上述旋转动力增强装置既可连续地产生电力，又可飞跃性提升借助旋转而获得的电力的发电效率。旋转动力增强装置包括：主轴，水平设置有中心轴；主旋转体，被主轴支撑，能够沿着主轴的中心轴的周围旋转；反弹力产生机构，设置于中心轴的周围，具有能够在中心轴的周围实现位移的反弹力产生部件，上述反弹力产生机构借助主旋转体的旋转使反弹力产生部件发生位移来产生反弹力，并旋转主旋转体。并且，旋转式动力产生器及发电机具有上述动力增强装置。
本实用新型涉及一种高效重力储能装置，其特征在于，所述高效重力储能装置包括支撑装置、定滑轮组、动滑轮组、重物、钢丝绳、滚筒、减速器、电机及变频器，所述支撑装置整体设置为梯形，包括支撑架和横梁，定滑轮组设置在支撑装置的横梁上，动滑轮组安装在重物上方，随着重物上下运动，所述滚筒和减速器与电机连接，用于电机转动时带动钢丝绳来提升重物；本装置采用了动滑轮组来提升重物，动滑轮组可以将提升所需的力缩小到5%，这样提升同样重量的重物所需的电机功率就更小了，有效的减小了配套设备的成本。
一种极重惯性质量自发返流速循环的快动机主体主件装置，在巨型板、摇晃体、超长钢板、很摇晃后必反弹循环运动层、超长板超强弹性钢片、必反弹返流快速循环运动中的大湖泊、拉簧及桩柱、避雷针、必反弹返流快速返中循环运动中的小湖泊、必反弹返流快速返中循环运动中的大湖泊上及固定不动的拉簧桩上的和斜拉中的拉簧桩柱上相互之间按需组合连接。在上空中速运动。
本实用新型涉及一种水能动力机，包括动力输出装置和提水、灌水装置，动力输出装置中，重体滑动在罐体内，重体的上端设齿杆，齿杆和输出齿轮相啮合，输出齿轮和变速装置连接；提水、灌水装置中，灌体与罐体底部连通，灌体上方连通输水通道，输水通道上方连通水池，连杆一一端连接连杆二头部，连杆一另一端铰接连杆三尾部，连杆二的尾部插入套筒内，压盘套入连杆二尾部且位于套筒二上方，橡胶盆固定在灌体顶部，橡胶盆底部连接托盘，定位套管滑动套入连杆一，曲轴定位在机座上，曲轴与连杆三头部铰接，曲轴左端连接动力装置；本装置可通过提水、灌水装置传递动力，可通过动力输出装置输出动力，将水能和物体位能转化为动能，实现能量的传递。
本发明公开了一种液体重力发动机，属于重力能转换领域。主要由液体旋转筒，旋转筒主轴，悬挂支架，悬挂支架齿轮箱，滚轮（滚齿轮），圆环（齿轮）轨道，圆环轨道支架，输出齿轮（轴）等构成，液体在转筒特定形状的空间内流动，产生偏心而使自身转动，通过旋转筒主轴伞齿轮带动悬挂齿轮箱的承重轴两端的滚轮（滚齿轮）转动，由圆环（齿轮环）轨道的中心轴或圆环（齿轮环）轨道的外齿轮输出。特点；输出扭矩大，长期运行，恒定输出，零消耗零排放零污染。缺点；转数较低每分钟40转，如需高转速得通过变速箱来实现。本发明是取代现有获取能源技术的最佳选项。在新能源发电，船舶，移动平台，以及固定式高耗能的设备应用上，均具有较强的优势。
本实用新型提供了一种高效电磁辅助机械蓄能及能量利用系统，包括机械蓄能系统及能量利用系统；机械蓄能系统包括能量接受装置、提升装置、永磁球形落子及落子释放装置；能量利用系统包括弹力底板、电磁铁反弹装置、电磁辅助发电装置及机械发电装置。本实用新型通过能量接受装置，接收由常规的能源采集系统采集的自然能源所转换成的转动动能，带动提升装置将永磁球形落子提升到高处，将自然能源转换成永磁球形落子的重力势能，实现能量的储存，再释放永磁球形落子，在永磁球形落子多次下落的过程中，机械发电装置将永磁球形落子的重力势能转换成电能，解决了现有新能源技术中发电系统不能进行能源储存，不能全天候连续发电，及投入成本高的问题。
一种发电装置，包括一基座、一齿轮、一转盘及一发电装置，该齿轮枢设于该基座上，该齿轮与一马达连接，使通过该马达而驱动该齿轮转动；该转盘枢设于该基座上，并与该齿轮连接，使齿轮转动时可带动该转盘转动；该发电装置与该转盘连接，使转盘转动时，可连动该发电装置运转。其中，该转盘上设有至少一个重块与至少一位移装置，其中该位移装置包括一框体，该框体内设有一重块，该重块与框体间连接有弹簧，使该重块可于框体内弹性位移，由此当转盘转动时，该框体内的重块因离心力的作用而形成位移，进而延长转盘持续转动的时间，此外，该重块连接有一集能装置，用以收集该重块位移时的能量。
一种重力能发电机，包括机架、安装于机架上的发电组件以及传动组件、动力转换组件、重力源组件，所述的重力源组件以及动力转换组件为配对的两组，分别位于发电组件两侧，两重力源组件上下交替运动，通过动力转换组件、传动组件交替驱动发电组件作功发电。本实用新型采用两组重力源组件联动，在流体重力作用下动作，实现交替上下移动，驱动发电组件作功形成电能。该发电机对于流体的要求低，无需大流量以及大势能储备的流体，也无需干净的流体，易于实施。
本实用新型公开了一种道路发电装置，包括有设置在道路上的凹槽，在凹槽内设有活动压板，在活动压板四周上设有密封胶圈，在凹槽下端设有进气通道，在进气通道上设有进气单向阀，在凹槽下端设有出气管，出气管与储气罐相连接，储气罐与气动发电机相连接，气动发电机与蓄电池点连接，在活动压板底面上设有驱动齿条，在凹槽内设有让位槽，在让位槽内设有转动轴，在转动轴上设有传动齿轮，传动齿轮与驱动齿条相啮合，在转动轴上设有驱动皮带轮，驱动皮带轮通过传动皮带与发电机的皮带轮相连接，发电机与蓄电机相连接，在活动压板与凹槽之间设有复位弹簧。本实用新型的目的提供一种结构简单，能量转换率高的道路发电装置。
本发明的一种自发电测脂体重秤，包括电子秤、显示屏，其特征在于：还包括底座a、底座b、联动装置、滑块、连动杆，所述电子秤固定连接在底座a的上侧，且所述电子秤中部开有方形槽，所述显示屏固定连接在方形槽上部，且连接于电子秤，所述滑块设置在方形槽内，且位于显示屏的下方，所述的滑块的两侧还通过轴与连动杆的一端连接，所述连动杆的另一端与涡卷弹簧的一端连接，所述涡卷弹簧的另一端连接有测脂棒，所述底座b设置在底座a的下侧，且所述底座a与底座b通过联动装置连接，本设计不仅解决了现有体重秤需要干电池来供电，浪费了能源且可能造成环境污染的问题，而且具有测脂的功能。
本实用新型公开了一种自发电式游艺椅，属于游艺设备技术领域，包括：伸缩式套筒，所述套筒内部中空；设置在套筒顶端的椅座，椅座上设有发光组件；可复位支撑机构，所述可复位支撑机构设置在套筒内，可复位支撑机构连接套筒底部和椅座；设置在套筒内的发电装置，所述发电装置与发光组件电连接，发电装置承受施于椅座上的压力并下降产生一下压力，并能将下压力转换成电能而为发光组件供电。本实用新型在不需要额外耗费其他能源的情况下，利用游艺椅自身升降的特点产生洁净能源，将下压力转换为电能，并为发光组件供电，一方面减少地球能源的耗费量，另一方面供应并满足能源的需求量，且不受限于自然环境因素的限制。
本发明提供一种供电系统，所述供电系统建设搭载有发电机的发电专用过山车（Roller?coaster）等及其轨道等，对所述过山车等赋予势能，该过山车等通过将获得的势能转换成动能，进而转换成电能而使发电成为可能。
本发明公开了一种万能集成化新动力发电机组,包括发电机,所述发电机一端设有轴头齿轮,还包括连接组件和含有2个以上互相连接且独立设置的能量组件;本发明不但具有多种新能源高密度利用,制造方便,成本低,普及率高的特点,而且根据大自然资源在不同地区不同环境下、所形成不同的特性,灵活机动、非常理想化地调节各种不确定因素的自然能量,统筹兼顾性地进行正常发电,实现互补性功能强,做到连续发电不停机,不受能源多少的限制和影响,并得到长时间稳定电压输出,节省大量的能源,做到低碳能源遍地开花,实现真正的绿色能源世界。
本发明涉及一种浮力转动装置，设有一外壳、一转动筒及多个浮体，该外壳设有一具有开口的本体及两结合板，该转动筒设于该外壳且局部外露于本体外并设有一内筒体、一外筒体、多个隔板及两侧板，该内筒体设有一轴杆，该外筒体设置于该内筒体外并形成一环形空间，该外筒体于外表面设有多个间隔设置且该环形空间相通的主入水孔，所述隔板设置于该环形空间中且与该两筒体相结合，将该环形空间隔成多个不相连通的分隔空间，该两侧板与所述隔板两外侧面相结合，各浮体分别设于其中一分隔空间，提供一结构精简、利用浮力转动且符合环保的浮力转动装置。
本专利发明的是两种可帮助运转机械再启动的制动系统。它们分别是把机械制动前的惯性动能通过传动装置转化为弹性能或重力势能储存起来,随后再释放出去帮助机械启动,使机械不用输入新的能量即可重新运转起来。因此具有重要的节能效果。这两种节能型制动系统可被一切需要频繁制动、启动的运转机械采用。尤其可为汽车等机动车辆节约大量的燃料,可使自行车等人力车的启动不再费力。总之,可为一切运转机械节能。
变能器是新型杠杆组合领域,是杠杆能变能制造技术,为解决能源缺乏,特创造设计“512”倍,总功率是3533型号,它的性能,以发动机、马力大小为力点,来决定它变大功能,特征是杠杆垂点变力点,再用多杆组合,功能是变大动力,开发电源,节省能源,用途在发电站、火车、轮船、钻井领域,在该领域可缩小发动机的马力结构,同样能做原有的功,而发电站不愁水源缺乏,到处可以发电。
本发明涉及一种重力势能转换成动能的动力器械。特别是一种通过全对称结构的双机组合操作,能够不断的把重力势能转成动能。主要有支座、支架、摇臂、助力臂、凸轮、连杆、失衡铁、棘爪、棘轮、齿轮、弹簧、活动铰链等零件组成。具有结构合理,操作简便,易制造,使用周期长,噪音小,对人类生存环境及地球大气层不造成污染等优点。可广泛用于工业领域。
本实用新型提供了一种齿轮传动的发电装置,它是由重力通过变速传动齿轮系驱动的发电机。
本实用新型公开一种利用重力的新型发电设备,包括压缩回复机构、传动机构、第一齿轮及发电机构,所述压缩回复机构与所述传动机构连接,所述传动机构与所述第一齿轮传动连接,所述第一齿轮带动所述发电机构发电。本实用新型提供的利用重力的新型发电设备,其与传统发电方式相比,具有不消耗燃料资源,环保节能、设备资金投入小、发电量稳定等优点。
本发明创造涉及一种由“反重力装置”、“正、反引力累加增能装置”和“动力机电一体化控制系统装置”而组成的“引力能发电系统装置”作为新型动力源(零燃料、零排放、无污染、无辐射、无须冷却、低噪音),取代现有各种工程机械车(如起重机、吊车、挖掘机、装料机、推土机、压路机、垃圾清扫车、下水道冲刷车、大型运输车、各种农用机械等)的常规燃料动力系统装置而相匹配制成的“引力能工程机械车”。
本发明公开了一种惯性力变无燃料发电机,包括机架和发电机,特点为还包括一个由电动机拉动重锤在滑道上向上移动而当重锤升到所需高度时能释放重锤的装置;一个设于机架能把中心锤的来回摆动转换成同一方向转动的中心锤受撞摆动力变转换机;把同一方向的转动通过变速器输给发电机发电。因而中心锤受重锤撞击摆动带动与之固定连接的转动杆正转动,带动中心杆上的变速齿轮转动及离合器输出一定旋转方向的转动给中心杆,而当中心锤回摆则转动杆逆转,并带动另外的转动杆变速齿轮转动并通过中心杆上的离合器输出一个同转向的转动给中心杆;中心杆经中心轴通过变速器带动发电机发电,因而具有结构简单、使用方便,应用范围广、效率高等优点。
一种重力曳引的线性发电装置,供设置于一活动物体上,该线性发电装置包括一设置于活动物体上的基座、至少一设置于基座上的线圈,及至少一设置于基座上的磁铁;该基座具有一本体及一形成于本体上的滑槽;该线圈是以固设于本体及可滑移地容设于滑槽内其中的一方式设置于基座上;该磁铁是以固设于本体及可滑移地容设于滑槽内其中另一方式设置于基座上,并具有两相异磁极;该线圈与磁铁能在一对位状态与一错位状态间相对移动;所以当活动物体运动时,借由重力位能使线圈及磁铁于对位状态与错位状态间相对移动,进而使得线圈产生感应电流。
一种“落水转换自动提水机、机组、机群”水利机械设施,其可利用一部分落水水能的转换带动另一部分水提升,其是由“落水提水机”与“垂直机架”或“三层平台”配合构成的机组和机群形态实现,其采用简单、轻巧、耐用的落水阻板与落水管配合的方式使注入与控制方便,使其水能积攒能力与运行方便性大幅提高,使结构与制造复杂性大幅度减少,使从提落水平台上下落的水流水能充分利用,并可利用落水管一同实现对提落水平台的支撑,实现一物两用;其将与利用流速水能的“水能转换自动提水机”、利用蓄积水能的“桨轮堰水能转换自动提水机”并列,共同展现“利用水体自身水能转换实现自动提水作业”创新技术方式的广泛适用性和巨大发展潜力。
道路储能供电装置,包括承载部件、传动增速部件、储能释能部件和发电机,承载部件包括一侧铰链在路面上、另一侧高出路面的承载板和铰接在承载板下的传动杆,传动杆下端与传动增速部件中的小齿轮啮合;传动增速部件由齿轮组及相应的轴承及其支撑结构组成,齿轮组的输出端与储能释能部件飞轮相连;该装置的储能释能部件由飞轮和弹簧组共同组成。弹簧组的输入端与飞轮输出轴联接,弹簧组的输出端和发电机的输入端联接。系统为了过载保护,在弹簧组的输出端和发电机的输入端之间增设有皮带轮组,以在适当的时候过载打滑。该装置联入蓄电池充电供电网络,作为城乡道路交通的又一洁净能源。
一种重力发电补充飞轮电池能量的重力势能装置，包括飞轮电池和重力驱动机构(4)，重力驱动机构(4)中的发电机(17)发出的电输入到真空盒(33)内的电动机/发电机(34)以驱动飞轮(31)转动。该装置的使用方法包括把重力势能装置及其重物袋(11)悬挂于高处，重物袋(11)在下落过程中，通过牵引绳(12)带动带轮(15)转动，调速器将带轮(15)的转速提高并带动发电机(17)发电，发出的电驱动真空盒(33)内的电动机/发电机(34)，电动机/发电机(34)驱动飞轮(31)转动，飞轮(31)转动储存能量。在无电源场合，利用重力给飞轮电池补充动能，使飞轮电池在宿营和次日旅途中可供电使用。
立式发电装置，属于发电技术领域。包括旋转主轴（1）、发电机（14）和配重块（5），旋转主轴（1）竖向设置，在旋转主轴（1）上均匀固定有多个横向设置的配重杆（4），配重块（5）固定在配重杆（4）的外端，旋转主轴（1）的上端与配重块（5）之间连接有配重拉绳（3），配重杆（4）的外端部固定有推动配重杆（4）绕旋转主轴（1）的轴线旋转的动力单元，旋转主轴（1）的下端通过变速箱（13）连接发电机（14）。由于将配重杆（4）和配重块（5）横向布置，从而有效降低了整个发电装置的高度，大大的降低了施工难度，而且由于整个高度降低，安全性得到了保证。
本发明公开一种动力输出装置，包括两组驱动机构，每组驱动机构设有左右两个驱动单元，两组驱动机构的主轴沿机架长度方向依次排列并同步联接。本发明利用左边驱动单元第一配重块对滚筒施加的重力，通过第二棘轮机构将力矩施加于主轴，为主轴提供转动力源，利用右边驱动单元压力组件的重力通过悬吊组件及拉绳将重力传递至滚筒的另一端，经第一传动机构及第一棘轮机构将力源施加于主轴，使每组驱动机构左右两个驱动单元错位对主轴转动做功，其可实现无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力，因此，本发明可以减小利用煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
一种节能混合动力控制装置，由发动机、变速箱、滚筒、转矩耦合器、周转轮系、定轴轮系、第一电机、第二电机、逆变器、电池等部分组成。转矩耦合器包括第一链轮、第二链轮、链条、啮合套、第一齿轮和第二齿轮，周转轮系包括太阳轮、行星轮、行星架和齿圈，定轴轮系包括第三齿轮、第四齿轮、第五齿轮和第六齿轮。在起升管柱的辅助作业期间，发动机驱动第一电机和第二电机向电池中充电，储存能量，在起升管柱时，电池中的电能驱动第一电机和第二电机与发动机共同起升管柱，所以发动机的功率比常规修井机大为减小。采用能量密度较高的电池作为储能装置，能够储存较多的管柱下放释放出来的重力势能。
本发明公开一种动力输出装置，包括四个驱动单元，该四个驱动单元的主轴沿着机架长度方向依次排列并同步联接。本发明利用压力组件产生的压力经悬吊组件及拉绳将力源传递至滚筒，通过棘轮机构将力矩施加于主轴，为主轴提供转动力源，利用配重块的重力施加于滚筒的另一端，使驱动单元回归初始状态重复对主轴转动做功，其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力，驱动发电机发电。因此，本发明可用于现代交通工具上，全天候驱动发电机发电对电动交通工具冲电，增加行使里程，减小利用燃烧源油等作为动力的交通工具的使用，减少能源消耗，并且不会产生有害物质，减少环境污染。
一种集成动力系统，属于机械技术领域。施力于杠杆，发力纤绳向右移动，左边的夹持单元上升，夹持触头夹持住左侧的长柄竖拍向上提升；发力纤绳向左移动，右边的夹持单元上升，并夹持右侧的长柄竖拍上升。长柄竖拍向上升，拉动同侧的弓弦，夹持单元下降，松开长柄竖拍，长柄竖拍在弓弦的作用下，急速冲击下方的浮球。受到长柄竖拍的冲击，浮球猛力下冲，下沉的浮球由弹簧弹起复位，浮球冲击一侧的棘轮机构，棘轮机构强力转动，从而驱动动力输出轴，带动飞轮旋转。本实用新型结构简单、造价低廉、节省资源、使用方便，具有广阔的开发利用空间。
本发明公开了一种偏心涡旋发动机，包括两个轴承座以及空心转轴；空心转轴包括中空管状的外壳，以及分别设置于外壳的两端端面的中空管状的大轴盘；大轴盘设有中空的转轴，转轴的一端沿周向设置有环形盘面，并通过环形盘面与外壳连接，且大轴盘与外壳的内部连通；两个轴承座相对设置在工作台上，且壳体两端的大轴盘的轴头分别与两个轴承座上的第一轴承转动配合。本发明充分利用偏心涡旋组件的重力作用，不断地压动外壳一边，组成系统结构的合力偏心涡旋发动机，来不用任何外能源，还在机工作时降低本发动机的能耗和再生出能量加大机做出更多力自旋，有效地利用了能量，降低了发动机的能耗。
本发明公开一种对称结构重力发动机，含有转轮、加力装置和机架。其特征是：转轮半径R≥5m，轮缘外侧线速度V≥100m/s；转轮重量80％以上集中在轮缘。半径尺寸和功率由用户按需设定。一～多个加力装置固定在转轮轮缘自身外侧或安装在机架上。外力作用的线速度＞轮缘外侧线速度。循环利用转轮高速大转动惯性特性和重力位能与重力矩动能，使外力P驱动力矩做功Mω＝PRω＞＞各阻力矩耗能之合。转轮采用均布质点式、厚壁园筒式或厚壁园筒加质点式。加力装置采用旋转冲击式5、喷气式9、电动机定子式8、质点电磁吸斥式18等。本发明将成为一种新绿色动力机，解决能源枯竭难题。它的结构简单，制造和维护容易，成本低。
一种具备收集能量和减小颠簸的减速垄，涉及到机械、电子领域。本发明包括有沿着道路宽度方向布置的多个减速垄机构装置（1），道路碾压能量收集装置（2）和显示屏（3）三部分；减速垄机构装置（1）、显示屏（3）分别和道路碾压能量收集装置（2）相连；本发明减少了对通过车辆的冲击，使车辆平稳通过，减少对车辆损害，既节约能源，低碳环保，又体现了减速设施中的人性化设计。
本发明公开了一种用恒力驱动运行的发动机，属于发动机技术领域，它由箱体、固定轮、恒力轮、传力杆、发力器、行星架轮、内行星轮、中行星轮、外行星轮、侧行星轮和输出轮组成；其特征在于：所述两个固定轮分别安装在箱体上的两侧；所述恒力轮安装在箱体内的中心位置，两侧轮轴分别延伸到箱体外面；所述行星架轮安装在恒力轮的轮轴上；所述内行星轮、中行星轮和外行星轮安装在行星架轮内的相应位置；所述侧行星轮安装在行星架轮外面两侧；所述输出轮安装在箱体内的相应位置；所述两根传力杆分别安装在箱体外面两侧的恒力轮伸出轴上；所述发力器安装在箱体外面，与传力杆连接。其优点在于：不要能源成本，没有排放和污染；动力强劲，方便实用。
本发明势能重心转换动力机是由底座、支架、压板、主轴、杠杆式向心转动平衡器。在机械智能换相器控制下,使支轴两端压板重心互换,产生能形成助力机。把多台助力机,(图2、3、4、5)通过主轴(图1)用并联的方法组织起来(助力机要偶数),每台助力矩之间,间隔90°直角位置。这样排列各台助力机力矩之间形成互补。在势能作用下组成合力,共同对主轴永久做正功,使总输出轴产生动能,平衡条件不再发生,永久做向心转动。势能重心转换动力机成功。通过变速器输出端,来带动发电机发电。
本发明公开了一种重力能源自动循环装置,包括可转动盘和支承可转动盘的可转动轴,在可转动盘外圈上均匀铰接有多根摆杆,在摆杆的外端设有重物,在可转动盘外圈上固定有可托住重物的支承架,在可转动盘的一侧设有可支承重物滑动的支承滑动板;本发明的装置不受地理环境因素制约、动力输出稳定,使用重力能源环保。
轮毂惯性发电机,包括设置在轮毂内壁上的安装管,在安装管内设有若干块挡块,在相邻的两块挡块之间各设有一个惯性发电机构,所述惯性发电机构是由弹簧、磁块和发电线圈组成;所述弹簧由第一弹簧和第二弹簧构成,第一弹簧和第二弹簧均沿轮毂的周向设置,在第一弹簧和第二弹簧之间连接有磁块,在第一弹簧和第二弹簧的另一端还分别与相邻的挡块连接;所述发电线圈沿轮毂的周向布置且套在弹簧和磁块的外侧,发电线圈的两端分别与设置于轮毂上的蓄电池的正、负极相连。本发明轮毂惯性发电机充分利用了车轮轮毂的转动来带动磁块运动产生电能,而且产生的电能持续、稳定,达到了节能、环保的效果。
本发明公开了一种地球引力发电设备,包括发电机,所述发电机的输入轴连接于增速器的输出轴,所述增速器的输入轴两端分别通过间歇运动机构与对应的左、右轮轴连接,所述左、右轮轴各设置有一套驱动机构,所述每套驱动机构包括设置在轮轴上的槽轮,所述槽轮的槽内固接有驱动钢绳的一端,所述驱动钢绳绕过位于槽轮上方的定滑轮垂直向下张紧延伸,所述定滑轮安装在与机架连接的固定轴上,所述驱动钢绳的另一端固接在所述槽轮的槽内,所述驱动钢绳在垂直段与重物连接,所述重物设置有提升机构;所述左轮轴驱动机构的重物和左轮轴驱动机构的重物高度位置交错布置。本发明利用取之不尽的地球引力作为发电媒体,利用太阳能作为发电能源。
本发明公开了一种矿料传送带重力势能回收发电系统，旨在提供一种可靠性高、安全性高的矿料传送带重力势能回收发电系统。它包括传送带、驱动滚筒、传动箱、制动器、三相交流发电机、控制电路和电控单元等。本发明可实现矿料在自上而下运送过程中，将矿料的重力势能转化为发电机的电能，从而实现矿料重力势能的回收利用，达到节能减排的目的。
本发明目的是提供一种齿轮式重锤动力机，以克服现有技术中产生动力的来源要求的环境高、投入巨大、使用范围窄的问题。和现有技术相比，本发明具有如下优点：其一，本发明提供一种利用自然重力作为动力，开先只要少许启动能源，就能让机械重锤不断旋转，带动中心轴旋转做功，连接发电机产生电能。除少量电量回流给机器使用外，大部分电能可输出使用。其二，本发明产生的巨大动力不仅可以用于发电，也可以作为其他动力能源使用。其三，本发明可以输出比“启动能源”大几倍、几十倍甚至成千上万倍的能源。其四，本发明投入少、使用基本不受限、几乎不需要其他能源、无污染、零排放。其五，本发明是一种运用前景非常广阔的动力机械。
重力应急发电装置由基座、支撑轴承，可自由旋转上下对称的框架、上下对称的软(硬)牵引索、上下框正中的孔、长柱体，插销、施力以启动框架旋转的拉索等组成。其原理是将长柱体竖直通过悬拉索和框架上下框中心孔相对固定在可自由旋转的框架上，长柱体的重力通过牵引索移植到高于长柱重心的框架上框上，形成上重下轻的框架受力系统，通过拉索施力引导和同时放开插销，从而实现用较小的力竖直翻转较大重量的长柱体，达到竖直翻转180度的目的。由于上下悬索对称设计在翻转过程中轮流将长柱体重力始终置于框架上方，因而可反复多次实现翻转。在长柱体内置重力齿轮和发电装置，可实现小输入大输出，更好利用重力势能。本发明将远优风电和光伏发电。
本发明公开了一种离心现象作用力牵引机，离心牵引机通过定比传动，整合离心轮离心现象产生的作用力，使多个离心现象作用力，方向统一且定向；该作用力可以作为任何需要受力、做功的驱动装置，并且该装置不要反作用点，驱动力内置不会因反作用摩擦而损耗，可以应用到水陆运输、航空航天各个领域。
本发明涉及一种重力势能动力模块发电系统，重力势能模块组包括三个功能相同的Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ单体势能模块，每个势能模块包括缸体和缸盖，缸体内有活塞，活塞上开有四个互成90°的螺纹长孔并旋入螺杆，活塞上固定有电磁开关架，其上有九个电磁开关、九个泄液阀和一块液体分布板；缸盖上固定有电动马达和齿轮箱，马达的出轴与齿轮箱中A齿轮连接，A齿轮与齿带、齿带与B齿轮啮合，B齿轮带有内螺纹与螺杆连接，齿带处安装有导向轮和张紧器，缸盖上的A处固定有输液管，缸盖上固定有输线架。优点是：势能转换成液压能再转换成机械能，输出大扭矩，高转速的机械动力驱动发电机发电，不消耗任何能源，可持续工作，结构简单，便于操控，节能高效，成本低。
“重力动力机”(简称“重机”,见图)是以人的二力抗衡下偏重力运动的自然原理为思路而发明的自动作功机械,它不消耗任何能源,也不用外力。“重机”是改人的直线行走为圆周运动,设置在偏重力下随“重机”转止上限时,可自动下滑引发二力自动抗衡的“天臂”。通过拉力绳“天臂”在与机体的自动互拉下迅速展开,形成“重机”的偏重力。全机共设4-5个天臂,正边形布置。动力区,它下滑50°展开后转动130°;阻力区被拉回折叠,使“重机”始终处于偏重力下的运动状态,它就是“重机”。“重机”产生动力的大小,取决于“天臂”大小臂的长度及重力体的重量,只要加工能力许可,它可为需要任意大动力的发电机提供动力。
一种将重力转换成能量的设备。该设备包括一转子(1)。该转子包括一个第一外腔(4)、一个第二外腔(5)以及一个壳体(40)。活塞(3)可滑动地接收在第一外腔(4)和第二外腔(5)之间的壳体中,并在第一外腔之上。当活塞在壳体中滑向第一外腔时,排出流体(7)离开第一外腔并进到第二外腔,从而使第二外腔重于第一外腔。转子(1)中有一个枢轴(12),其旋转从而使第二外腔低于第一外腔。轴(14)平行于枢轴并能随转子一起转动。发生器(15)与该轴相连。
本发明公开一种动力输出装置，其包括至少四个驱动单元，每个驱动单元均包括主轴、摆动架、棘轮机构、拉绳、悬吊组件、压力组件、同步机构及限位机构；四个驱动单元的主轴沿着机架的长度方向依次排列并同步联接。本发明利用配重块对摆动架施加的重力，通过棘轮机构将力矩施加于主轴上，为主轴提供转动的力源，利用压力组件产生的压力施加在悬吊组件经拉绳将力源传递至摆动架的另一端，带动驱动单元回复初始状态重复对主轴转动做功，其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力。因此，本发明可以减小煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
一种通过液压缸将物体重力吸收并转化为动力的技术和装置。物体通过压在地面(路面、桥面)上平放的受力板，下压与其连结为一体的活塞杆a，再挤压液压缸，将另一活塞杆b推伸出来，活塞杆b上的齿条推动外沿为单向轮齿的涡卷弹簧，涡卷弹簧转动同轴的主动轮，传动轮通过齿轮或带、链等传动发电机。并可根据需要作同样装置、同样运行的若干机组联合，通过各涡卷弹簧或各主动轮传动共同的轴，轴上的轮以齿轮或带、链等方式传动发电机；或各主动轮以锥形齿轮分别传动与锥形齿轮同体的圆柱体轮，圆柱体轮以齿轮或带、链等互相传动，最后传动发电机。该发明不受地面(路面)坡度、施压物体限制，吸收的重力可以积蓄、积聚、调控，不仅可作发电机还可作其他机械的动力。
本发明公开了一种利用滚动前进中的物体重力作为动力的发电装置及方法，它由环通的钢性管子(1)和与其密封连通的一个以上的液压缸(2)及环通的钢性管子(1)中设置的单向阀装置(3)和发电机转子驱动装置(4)及其空间内的液体(8)组成。这样当滚动物体(7)在牵引力(9)作用下前进时，滚离之前所压的液压缸(2)的活塞杆(6)的顶端，滚压到相邻的第一个液压缸(2)的活塞杆(6)顶端上，活塞杆(6)受压使其活塞下压将该液压缸(2)内的液体(8)挤向环通的钢性管子(1)内，由于其单向阀装置(3)的作用，其液体(8)按方向(10)流转冲击发电机转子驱动装置(4)后进入先一个受压的液压缸(2)内。这样随着滚动物体(7)前进，其环通的钢性管子(1)内的液体(8)流转冲击发电机转子驱动装置(4)使其旋转带动发电机发电。
本实用新型公开了一种节能装置，属于节能机械技术领域。以主动轴O为中心，选用一定长杠杆，两端分别固定质量为G的重锤，使杠杆中心线通过主动轴中心线相交互成90°角，以主动轴和杠杆中心线相交点为原点O的平面直角坐标系表示，杠杆的两端为重锤，本装置在第Ⅳ象限加一曲线靠模板，曲线靠模板上端面为平面与OD直线相重合，右端面为一曲面，所述的曲线靠模板曲面的断面曲线为渐开线或双曲线。该节能装置通过新的组合机构所做的复合运动，可以将势能转成动能产生的重力而做功，不但平衡外力所做的负功，而且还余下部分正功，故达到了节能的目的。
本实用新型涉及一种电梯应急发电装置，所述应急发电装置设置在井道和机房内，还设置在井道上，所述应急发电装置包括重锤、滚筒、制动器、电动机、电源、电梯控制器、电动机控制器、电能调整器和曳引机，所述重锤设置在井道内，所述滚筒、制动器、电动机和曳引机设置在井道上，所述电梯控制器、电动机控制器和电能调整器设置在机房内，本实用新型通过重锤的势能带动电动机发电，能实时发电，并通过电能调整器调整电压，用电更为安全。
一种属于交通运输技术领域的拉货卡车用发电装置，包括驾驶室、货箱、减震器、车轴、车轮、托板、推拉杆、推拉发电机，减震器与车轴相相连接，车轮布置在车轴上，第一推拉发电机、第二推拉发电机分别布置在后托板的前后端，第一推拉杆的两端分别与货箱下底板、第一推拉发电机上端相连接，第二推拉杆的两端分别与货箱下底板、第二推拉发电机上端相连接。在本发明中，当卡车在路上颠簸时，货箱也会上下颠簸，从而使推拉杆带动发电机发电，把货箱的重力势能转换为电能。本发明设计合理，结构简单，适应于箱式货车发电系统的设计。
本实用新型公开了一种水雾聚集驱动装置。包括：水雾聚集系统：由柔性可折叠的亲水性材料与疏水性材料相互间隔连接成的水雾聚集平面组成；转动系统：包括转动能量输出结构和扇形水雾聚集平面折叠结构；和，输出系统。本实用新型的亲水材料和疏水材料聚集水雾能实现水雾聚集和自然下落，通过扇形水雾聚集平面的重量变化，产生圆形转盘转动扭矩，实现能源输出；扇形水雾聚集平面采用绕自轴转动结构，扇形的固定边随圆形转盘的径向辐条转动，活动边绕顶点转轴转动，利用重心变化实现折叠和展开，进一步实现聚集水雾和排水，其结构精巧，非常利于微能量的利用；本实用新型还可以综合利用水雾流动产生能量。
本发明涉及一种节能环保四驱动力机，它包括总动力及传动机构、四个联动的分机、四机联动动力输出及传动机构、同步调节机构和机架；所述总动力及传动机构包括变速直流电机和总动力配送及传动机构；所述总动力配送及传动机构包括涡杆、涡轮、涡轮传动轴套、第一主动大圆锥齿轮、四个第一从动小圆锥齿轮、第一至第二棘轮机构和第一圆锥齿轮箱；四个联动的分机的结构相同；第一分机包括第一动力输入及传动机构、第一杠杆立轴、第一配重体支臂、第一配重体和第一动力输出及传动机构；所述同步调节机构包括同步调节中心轴和所述第二棘轮机构。本发明的优点是适用于大型固定设备的动力供应；由于利用了杠杆原理以及配重体的动能和势能，所以节能环保。
本发明公开了一种基于逆向电润湿技术的发电车轮、应用及其发电自行车，其中，发电车轮包括：中心轮轴、转动基板(1)、固定基板(2)以及偏置电压源(3)；其中，转动基板与固定基板相对的一侧侧面上沿周向交替设置有第一电极层和第一介电层，在第一电极层和第一介电层的外表面均设置有第一低表面能介电层；固定基板与转动基板相对的一侧侧面上沿周向交替设置有第二电极层和第二介电层，第二电极层和第二介电层的外表面均设置有第二低表面能介电层，在第二低表面能介电层上固定设置有导电液滴阵列，偏置电压源加载于第一电极层和所述第二电极层上，该发电车轮可应用于车辆，尤其自行车上，具有结构简单，设计合理，转化率高等优点。
本发明涉及一种重力运转发电系统，其包含有:一运转机构，设有一固定的中心轴，中心轴受一挺立座体所支持，建立其轴心线与水平线平行，运转机构更包含有：一活置于上述中心轴的轮枢，轮枢辐向等角分设有多数等长的长状载动支架，轮枢轴向一端，联结一动力输出轴；其结构还包含有多数圆体状的配重单元、多组驱动单元、一能量转换单元及一能量处理单元。本发明藉由地心引力，引发质量产生力矩，转换出正能量，该能量再反馈予系统执行运转操作需求的辅助，使达成自我恒动的系统，多余能量可对外作功以造就发电。
本发明的有源控制的运动部件动能与弹簧弹力势能的相互转换系统，是用弹簧组2所产生的弹力势能来吸收抽油机换向时配重铁5、被提升重物6等运动部件的动能；当抽油机进入反向运行工况时，刹车机构8对被提升重物6的制动功能被解除，被提升重物6的重力势能介入系统，由于被提升重物6的重力势能的施力方向与配重铁5重力势能的施力方向相反，被提升重物6的重力与弹簧组2的弹力所产生的合力大于配重铁5的重力势能所产生的力，所以抽油机的运动部件沿着弹簧组2的弹力势能的施力方向运动，抽油机开始反方向运行。
本发明涉及一种利用重力势能进行发电的汽车，包括：利用重力势能进行发电的汽车，包括：车架或承载式车身、车桥、设于车架或承载式车身与车桥之间的弹性元件、设于车架或承载式车身底部的重力势能转换装置。重力势能转换装置包括：设于所述车架或承载式车身底部的壳体，设于该壳体内的轴承配合于一定位轴上的驱动齿轮，内侧端与所述驱动齿轮固定连接的驱动杆，与驱动齿轮啮合的小齿轮，该小齿轮活动配合于一中心轴上，该中心轴上轴承配合有棘爪固定座和大齿轮，该棘爪固定座上分布有多个中心对称的棘爪，该棘爪固定座能随小齿轮绕中心轴同步旋转。驱动杆的外侧端活动连接在所述弹性元件与车桥的连接处，或所述弹性元件的下支点。
一种能够利用地球引力做工的机械组合体。它是由一个动力机器传动物体,在物体运动的过程中,经过的地方产生的引力,再由另一个传动装置,主动输出功力的一个组合体。这个组合体是在一个有输出动力的机器传动物体,在一定的条件下运动,利用运动过程中产生的引力,再经过另一个传动装置,主动传出的一种机器。再经过如此复制,去掉动力机器,衔接于输出的上一组合引力输出装置上,形成一个节约能源的机械组合体。再一次经过对第二代机械复制,去掉动力机器,衔接于第二代的输出装置上。依次类推,对第三代复制……衔接无限延长。可减少或者解决能源和污染的问题,是一个绿色产品。
本发明公开了一种终极能源人造行星发动机主件装置,该装置在运行中对所输入施加的作用力是一个呈可横向作水准平面方向运动牵引的、小于重心偏心载重机构自身循环运行所需能量的状态的作用力,其状态由技术特征必然产生。该装置在运行中对所输入施加的作用力是一个呈下部牵引所需能量微小小于上部牵引所需能量巨大的状态的作用力,其状态由该装置所具有的技术特征产生。该装置由重心偏心载重系统、杠杆型牵引系统进行组合联结;重心偏心载重系统由重心偏心载重轮、重心偏心载重支架轮、支架轮中心轴组合。本发明可采用许多种实施例,可在大气层内的水、陆、空中运行。
机动车惯性发电装置,包括有椅座、机动车底板以及控制器,机动车惯性发电装置还具有冲力回收装置、液压储存装置以及液压发电装置;冲力回收装置固定于机动车底板并与椅座动配合连接,冲力回收装置设有液压吸收油缸,液压吸收油缸与液压储存装置连接,液压储存装置与液压发电装置连接,液压发电装置设有充电装置以及蓄电池。利用冲力回收装置将行车的惯性冲力回收,并将冲力转变为液压油的压力,再利于液压油驱动液压马达发电,减少能源的浪费,有利于节能减排。
本发明涉及一种新型海底沉积物原位检测桩体驱动器。现有的装置成本较高，贯入深度不够。本发明包括夯击装置、检测桩体架、原位检测矛、钢丝绳索、锁紧装置。夯击装置包括吊环顶盖、外筒上端盖、外筒下端盖、上部内筒体、低压外筒体、下部内筒体、支撑环、主活塞、副活塞、主活塞杆、活塞缸、单向阀、导向套、夯击筒体、上阀板、下阀板、阀芯弹簧顶盖、阀芯弹簧座、阀芯弹簧、阀体、阀芯杆、阀芯。锁紧装置包括固定平板、连接螺栓、衬托板、紧固螺钉、固定半夹槽、活动半夹槽、左条形拉板、右条形拉板、螺栓转轴、扭簧、压紧螺栓、转动支板。本发明利用驱动器的重力势能和深海静水压力能进行驱动，无需额外提供能量。
本发明公开了一种利用海洋深度落差的重力储能系统，包括固定在海底平面上的单点系泊装置、大型浮体、若干标准化重块和控制系统；所述标准化重块码放在所述大型浮体和所述海底平面上；所述大型浮体上设有均布的至少两组电力提升和发电装置、码垛设备和所述控制系统；所述海底平面上设有无缆的海底作业机器人，所述控制系统对所述海底作业机器人进行遥控，配合所述电力提升和发电装置搬运所述标准化重块。本发明利用海面与海底之间自然的海拔差，通过机械运动方式提升标准化重块实现电力储能，可有效克服现有技术存在的系统过于复杂、安全系数不高、成本较高的问题。特别适宜在深度上千米且海底较平坦的区域实施。
本实用新型是有关于一种发电装置,其借由一传动模块的往复动作,使得一发电模块产生电能,该传动模块至少包含一传动杆及一配重块,该发电模块包含一支持架、一转动轴、一单向转动齿轮、一第一齿轮、一第二齿轮及一发电机,该转动轴枢设于该支持架,该单向转动齿轮及该第一齿轮结合于该第一转动轴,该单向转动齿轮啮合于该传动杆,该第二齿轮结合于该发电机,且该第二齿轮与该第一齿轮啮合,并借由一弹性件顶推该传动模块,以使该传动模块利用重力及该弹性件的反作用力往复动作。
本发明的名称是一种利用重力来作功的发动机,但核心技术属于材料科学与工程领域,主要用于生产一种不依赖于石油的汽车或飞机等的发动机,其核心技术就是在螺纹或类似的螺旋斜面上通过吹气等方式施加一个“四两拨千斤”的侧向干扰力,使得螺纹在重力或磁力的作用下一瞬间因受轴向力转化为受切向力而获得一个旋转的初速度,并在侧向干扰力、重力或磁力、以及螺纹自身的弹性变形力的作用下周而复始的旋转,带动传动装置运转,其主要用途在于生产一种不依赖于石油的汽车或飞机等的发动机。
一种无需燃油和任何外界辅力的全自动循环发电设备。它是由底盘、电机、皮带、皮带轮、助力轴杆、轴承、助力器,助力架、发电机、逆变器、电瓶器械和电源组合,连接合为一体的发电设备,其能够循环转动的重心是由于助力设备的助力器,它能减去有阻力方的大半阻力,使其以小型的动力即可带动大型发电机的目的,能够互通互动,无需任何燃料和外界辅力就能够自动循环发电的效果。
本发明涉及一种内应斥力发电机,尤其是一种:把发电机自重加配重,组合为一种重力同心而可以运转的悬空轮,采用力臂固定在发电机轴上的动向和发电机转向均与悬空轮转向发生的动向差,造成发电机运转阻力和悬空轮转向阻力无关的内应斥力的能量,可以转化为电能向外输出,但悬空轮的转向阻力,却只占输出电能2%的内应斥力发电机,其技术可行性在于:力臂发生的负功由静态承受,但仍相当于力臂外端有定量重力,在圆周运动的驱动发电机有力乘力臂等力矩的能量做功运转,但发电机运转的这种负功效应,却与悬空轮转向无相对阻力。
一种惯性动能产生装置,利用电能驱动器驱动惯性动能产生器运转,藉惯性冲力把旋转动力呈倍数增加,此能量可为驱动的主力。同时用机电能量转移器回收惯性冲力,转换成电能蓄存于电能贮存器中,使产生器继续旋转继续产生惯性冲力,此外把装有扇叶的惯性动能产生器一组接一组串接在同一轴,用电机驱动第一组转动,再用扇叶鼓动空气,驱动第二组的扇叶旋转,使第二组及第二组以后旋转,将惯性冲力一级接一级增加,使最末的发电机可把累积的强大惯性冲力转变成强大电力供使用。
铁球液压发电机组,第一套发电装置是在第一主轴上安装一圆环,圆环面上间隔固定有挡板,挡板与挡板间为放置铁球的空间,对应圆环的上方位置设置铁球输送装置,下方位置设置铁球输出装置,主轴通过第一传动机构与第一发电机相连。第二套发电装置包括第二主轴,第二主轴上安装两组钢丝卷筒,每一组钢丝卷筒配备一个液压升降器,钢丝卷筒上缠绕的钢丝绳一端固定在第二液压升降器的升降杆上,另一端绕过滑轮加有配重块,两组钢丝卷筒交替运行,第二主轴通过第二传动机构与第二发电机连接。两套发电装置配合使用,第一发电机发出的电供第一、第二液压升降器使用,第二套发电装置可以发出更大功率的电。本发明结构简单,运行简便,节省能源,没有污染。
本发明涉及以“引力发电”而产生零燃料、零污染、低成本的电力为各种设备的动力源,因而形成垃圾水选曝气池、水中磁选耙机、“漂浮物”热融压铸机、高效菌团活性污泥培养曝气池、强力磁场搅拌控温消化池、脉冲离子“核孔膜”过滤池、纳米矿化池、生态养料成型机等创新措施的设备。使城市污水、垃圾有机组合,进行资源化生态综合处理,变废为宝,化害为利,循环利用,产生可观的效益。以此使城市环境中的水污染、“垃圾围城”等难题彻底解决。
本实用新型创造为发电机技术领域设计了一种偏重式发电机,调速机构采用飞轮式调速器;偏重式动力产生机构的两副轮盘相对套设在悬空固定轴上,分别与调速器相啮合,偏重块一端与轮盘侧面上的直线形轨滚动连接,另一端与调速机构固定轴上的半月形轨滚动连接;多台发电机布设在偏重式动力产生机构的一轮盘上,输入轴上齿轮与另一轮盘相啮合;还与调速机构传动连接设有启动自补机构。与现有的发电机相比,具有基本不耗燃料等能源,结构简单,工程造价低等显著优点,广泛适用于交通机车和工农业生产及日常生活。
地球引力发电装置,涉及动力设备,具体地说是一种利用地球引力来发电的设备。按照本实用新型所提供的设计方案,在支架上安装至少一个可以将往复直线运动转换为旋转运动的变换机构,及可以将变换机构输出的动力传递给发电机的传动机构,在变换机构的输入端连接用于输出往复直线运动的弹性罩壳,发电机安装于支架上。本装置可有效利用地球引力来发电,使人类又多了一种取之不尽的能源。
轮毂惯性发电机，包括设置在轮毂内壁上的安装管，在安装管内设有若干块挡块，在相邻的两块挡块之间各设有一个惯性发电机构，所述惯性发电机构是由弹簧、磁块和发电线圈组成；所述弹簧由第一弹簧和第二弹簧构成，第一弹簧和第二弹簧均沿轮毂的周向设置，在第一弹簧和第二弹簧之间连接有磁块，在第一弹簧和第二弹簧的另一端还分别与相邻的挡块连接；所述发电线圈沿轮毂的周向布置且套在弹簧和磁块的外侧，发电线圈的两端分别与设置于轮毂上的蓄电池的正、负极相连。本发明轮毂惯性发电机充分利用了车轮轮毂的转动来带动磁块运动产生电能，而且产生的电能持续、稳定，达到了节能、环保的效果。
本实用新型涉及一种引力驱动机，多组杠杆分别与杠杆组合器固连，每组杠杆的动力侧和阻力侧设有结构相同、方向相反的斜面导板和定位窝，杠杆、斜面导板和定位窝上设有相连通的导引槽，导引槽上分别有一个蓄能球，蓄能球由球体、轴杆、辅助轮、裙环组成，各蓄能球重量相等，各定位窝端面和斜面导板端面分别与圆环板内壁固连，杠杆组合器轴心装有固定连接的动力输出轴，动力输出轴两端由定位架活动支撑，阻力侧的杠杆两侧分别设有轨道，杠杆两侧的轨道相对并分别固装在定位架上，辅助轮与轨道活动接触。本实用新型能将地球的引力转化为人们所需的连续动力，可节省自然资源，减少环境污染，降低使用成本。本技术用途广泛，可代替现有发动机工作。
本申请提供了一种压力发电装置，主要包括：安装于下行坡道的受力部件；与所述受力部件连接，在所述受力部件受压时，压缩气体并将压缩后的气体排出的气体压缩装置；与所述气体压缩装置连接，存储所述气体压缩装置排出的气体的储气罐；所述储气罐设置有当气压达到预设值时排放气体的排气阀；在所述排气阀排出气体的驱动下工作的气动设备；在所述气动设备驱动下工作的发电机。车辆在通过下行坡道的过程中，对安装在路面上的受力部件施压，完成了由重力势能向电能的转换，减少能源的浪费。同时，本申请提供的压力发电装置主要安装在下行坡道上，路面改造面积小，成本低。
本发明公开一种新能源偏向重力发电助动机。包括转毂、旋转装置，在转毂上安装法兰转盘，在转盘以等距排列镶嵌若干个数控液压驱动钢杆，在驱动杆顶端配置重钢球，当驱动杆钢球到上部纵线时液压杆快速提升起来，到右横线时，液压杆升至到最顶端，此时旋臂力巨大再有重球施重，当液压杆顶部的钢球运行到纵线下时自动快速收缩，当运行到横线左时液压杆收缩最底部，转毂轴上设置有呈现4组的惯性轮，下面两组安装在转动轴上，分别连接上面的发电机上，在下面转动轴的右侧齿轮连接电动变速器安装在液压电动机左侧，在电动机右侧装外接轮，数控装置，碳刷导线，锂蓄电池，稳压整流逆变变频压缩成集成器，设置有固定回转支撑板，本产品应用范围广泛。
本发明公开了一种车辆势能回收利用与安全制动控制系统，包括控制踏板机构，控制踏板机构分别与二联阀和触压开关相配合，触压开关分别通过线路与发动机低压电路和电动油路系统相连，触压开关与发动机低压电路和电动油路系统相连电路上并联有手动开关，二联阀分别与制动器和电动油路系统相连，电动油路系统还与发电机系统相连，发电机系统分别与电解池机构和充电电源机构相连。本发明增加发电机吸能制动和发动机及其附属机件吸能制动，摩擦制动大大减少，可靠性及安全性极大提高；车辆制动过程中发动机被动运转不消耗能源，还利用势能为发动机润滑和附属机件工作提供动力，发电机被动发电除保证电器工作外，还储存起来备用，节能效果好。
本发明提供一种高效蓄能装置，是根据能量来源于地球引力，又回归于地球引力的理论，依据地球引力失衡可获取能量的原理；利用固体材料制成特殊形状，可以轻易移动的特点；借助独特的机械配合，将使用过的能量回收起来，加以储存，并再利用的一套装置，本装置结构简单、适用范围广、容量大、效能高，可广泛应用于动能回收领域。
本发明公开了一种本发明的转化行驶车辆重力为发电动力的装置，包括对称设置的两个受力器、受力杆、转向轴、变力杆和双节转轴、动力轮、单向轴承；受力杆连接在受力器的下侧，受力杆的下端通过转向轴连接变力杆，变力杆的内侧与双节转轴固定连接，双节转轴与动力轮通过单向轴承连接，动力轮与发电装置相连接。本发明用两个受力器替代弹簧实现轴的往复运动，可以避免弹簧对力的缓冲，提高重力的转化效率；整体部件小，设有人孔，便于维护维修；设有外壳将主体部分包裹，不仅安全且延长使用寿命。
本实用新型公开了一种发电地毯，包括上、下底板和设于上、下底板之间的弹性件、传动装置和发电装置，所述上底板相对于所述下底板竖直滑动，所述弹性件的两端分别顶压所述上底板和下底板，所述传动装置安装于所述上底板上，所述传动装置的动力输出端与所述发电装置的动力输入端固定连接，在上底板上底板相对于所述下底板竖直滑动时，所述上底板通过传动装置驱动发电装置进行发电。本实用新型能将人体的重力势能转化为电能的目的，具有结构简单、投入成本低、运输方便和使用范围广的有益效果。
本实用新型涉及一种势能回收利用系统及工程机械设备，势能回收利用系统包括直流电机(6)、电能存储部件(8)和控制部件，直流电机(6)包括输入端和输出端，输入端与卷扬系统(5)中的转动部件连接，输出端与电能存储部件(8)连接，控制部件用于根据卷扬系统(5)的不同作业工况控制直流电机(6)以对应的模式工作，以实现能量转换。本实用新型的势能回收利用系统能够通过直流电机同时实现卷扬系统下放势能的回收与利用，在能量回收时直接将机械能转化为电能，在将存储的能量释放时也不需要增加新的部件，使得系统结构更加简单，从而以成本的成本实现能量的回收利用。
本发明提供了一种高效电磁辅助机械蓄能及能量利用系统，包括机械蓄能系统及能量利用系统；机械蓄能系统包括能量接受装置、提升装置、永磁球形落子及落子释放装置；能量利用系统包括弹力底板、电磁铁反弹装置、电磁辅助发电装置及机械发电装置。本发明通过能量接受装置，接收由常规的能源采集系统采集的自然能源所转换成的转动动能，带动提升装置将永磁球形落子提升到高处，将自然能源转换成永磁球形落子的重力势能，实现能量的储存，再释放永磁球形落子，在永磁球形落子多次下落的过程中，机械发电装置将永磁球形落子的重力势能转换成电能，解决了现有新能源技术中发电系统不能进行能源储存，不能全天候连续发电，及投入成本高的问题。
本发明提供一种重力发电装置，抑制作用于配重体的离心力导致的该配重体的倾斜和左右摆动，由此能够实现更加稳定的发电。重力发电装置(1)具有：以被大致水平地支承的旋转轴(21)为中心在铅直面内旋转的旋转体(2)、使该旋转体(2)旋转的旋转驱动机构(3)、等间隔地配置在以所述旋转体(2)的旋转轴(21)为中心的同一圆周轨道上的多个发电用马达(4)、以及悬挂在这些发电用马达(4)的马达旋转轴(42)上的配重体(5)，所述配重体(5)具有的重量使得配重体(5)的重力比使所述旋转体(2)以既定旋转速度旋转的情况下作用于所述配重体(5)的离心力更大，而且，所述配重体的重心接近所述马达旋转轴(42)地设置。
本发明公开了一种电磁液动力机。利用电磁铁控制永磁铁作上下往复运动，推动垂直液压泵的动力机技术。
本发明公开了一种节能垂直运输装置，包括升降机构、动力机构、蓄电机构和限位机构；所述升降机构包括卷筒、绳索和容器，所述卷筒包括固定部以及转动部，所述固定部固定安装在顶部固定物的下方，所述绳索缠绕所述转动部设置，所述容器固定安装在所述绳索的下端；所述动力机构包括传动组件、电机和变频器，所述传动组件与所述转动部、电机的输出轴固定连接，所述电机与变频器连接；所述蓄电机构包括电池和再生电阻，所述电池和再生电阻分别与变频器连接；所述限位机构包括限位轨道、卡扣件，所述限位轨道竖直安装在侧面固定物上，所述卡扣件安装在容器的侧面。本发明具有节能环保的优点。
本发明涉及一种重力势能发电装置，具体技术方案是：在底端设有左支架基础、右支架基础，在左支架基础、右支架基础上分别设有左支架和右支架，在左支架和右支架的顶端设有承重横梁，在承重横梁上设有若干滑轮，在承重横梁下方的左支架和右支架上分别通过轴承瓦座及轴承设有传动轴，在传动轴中间设有传动轮，在右支架、左支架上设有发电机支架，在发电机支架上设有发电机，传动轴与发电机的转子相连接，在传动轴的传动轮上设有传动绳，传动绳缠绕在传动轮上，在传动绳下方设有重力块，传动绳下端与重力块相连接，在重力块正下方设有护罩，在承重横梁上设有的若干滑轮上分别对应设有吊绳，每根吊绳的一端与重力块相连接、另一端与起降装置相连接。
悬臂式重力能发电设备涉及发电装置。主要是为解决目前风能发电不稳定，水利发电投资高，火力发电污染环境的问题而设计的。它包括旋转轴，旋转轴与轴承座内的轴承配合安装；旋转轴上有若干个旋转臂；旋转臂都包括固定臂，固定臂固定在旋转轴上，伸缩臂驱动电机连接在固定臂上，伸缩臂驱动电机的动力输出轴上有伸缩臂驱动丝杠，伸缩臂后部固定后支撑板，后支撑板与伸缩臂驱动丝杠螺纹连接；配重滑块驱动电机安装在伸缩臂上，配重滑块驱动电机的动力输出轴上有配重滑块驱动丝杠，配重滑块驱动丝杠与配重滑块螺纹连接。伸缩臂的前端固定有固定配重块。配重滑块驱动丝杠与前支撑板内的轴承配合安装。优点是投资少、节能环保。
本发明提供一种水动力叶片包括转轴和动力臂，转轴上圆周均匀连接至少三个动力臂，动力臂可带动转轴转动；每个动力臂中形成有封闭的Z形流道。本发明还提供水动力装置。本发明的水动力叶片即水动力装置与水等流体结合使用，利用内部的水动力使得叶片达到一个连续稳定的转动，将外界的水能等动能转化成电能或其他能量，是一种结构简单、工作可靠、高转化率、零排放、无污染的水动力叶片及水动力装置。
本发明公开了一种利用压缩空气提升势能的惯性动力发电系统，包括压缩空气装置、惯性动力装置、发电装置、控制装置，所述惯性动力装置带动发电装置发电，所述控制装置与发电装置电连接；所述惯性动力装置包括支承架、支承管、万向联轴器、倾斜动力盘、动力轴、重锤，所述支承管设于支承架上，支承管上联接万向联轴器，所述万向联轴器与倾斜动力盘联接，所述重锤的柄末端与动力轴顶端铰接、圆形锤头在倾斜动力盘上滚动；所述压缩空气装置包括气缸，所述气缸设于倾斜动力盘下方，进行伸缩运动，当重锤的锤头运转过气缸时，气缸的活塞杆上顶所述倾斜动力盘，为重锤的周转补充惯性势能；所述重锤带动动力轴旋转，驱动发电装置发电。
一种重力势能转化再利用的装置，包括：两位三通换向阀I、两位三通换向阀II、两位三通换向阀III、两位三通换向阀IV、增压缸、换向阀、单向阀、活塞式蓄能器组、截止阀、辅助气瓶或囊式蓄能器组、举升设备液压缸；其特征在于：举升设备的液压缸的举升腔油口通过回路A逐序与两位三通换向阀I、两位三通换向阀II、单向阀串联，与活塞式蓄能器组并联，与两位三通换向阀IV串联，活塞式蓄能器组与辅助气瓶或囊式蓄能器组并联，与增压缸的换向阀并联；增压后的液压油经增压管路C直接并入主系统油路，参与举升设备的液压缸的伸出；活塞式蓄能器组的气端口与辅助气瓶或囊式蓄能器组串联；并联的活塞式蓄能器组的油端口与两位三通换向阀IV相连。
本发明涉及新能源汽车行车动能转化收集装置，其技术方案是：包括固定架和安装在固定架上的两个上下并列对置的曲柄，其特征在于，固定架上有两个上下并列的齿条，齿条可沿自身长度方向在固定架上水平滑动，曲柄与齿条经连杆一一对应铰接；固定架上有与齿条一一啮合的两个齿轮，固定架上有至少一个发电机，发电机的输入轴与齿轮一一对应连接；固定架上有与曲柄同轴连接的摆陀；本发明结构巧妙，不仅可实现对不规则惯性运动的收集转化，同时可实现发电机的输入轴的转动方向始终不变，保证了发电机输出的电能更加稳定持久。
本发明公开了一种流体运动能量转换设备，设置有转轮的机件联接体安装在机架上，机件联接体的内腔与所有气液交换箱囊联通并共同组成密闭空间，气液交换箱囊内设置有气液分离半膜，外侧各连接一个设置有受控气体交换阀门的气液交换箱囊联接管路，转轮上方设置有连接受控气体交换阀门的气体控制设定装置，所有的受控气体交换阀门通过气液交换执行管路联通，气液交换执行管路上设置有若干气体保压罐；本发明的流体运动能量转换设备充分利用了存在于自然中流体运动的能量，将其运动控制转换用来为人类的生产、生活及环境保护所用，可到达节能、环保、无任何废弃物即可获取动力源，它应用前景无限广阔，是解决目前人类面临资源环境困局的最好项目。
本发明属于新能源发电技术领域，公开了一种利用地磁场重力和浮力的循环发电系统，包括：杠杆，杠杆的两个端部分别配有具有重量差的两个重物，该重量差使得杠杆转动，当杠杆从第一位置到达第二位置时，两个重物脱离杠杆，之后杠杆重新恢复至第一位置，其中，重物在自由落体时牵引发动机转子切割磁力线发电；以及，隔离仓，所述隔离仓通过流入的液体，分别将所述两个重物先后从隔离仓底部浮至隔离仓顶部并从顶部滑出，并同时到达至处于第一位置时的杠杆的两个端部。本发明利用杠杆原理、浮力原理和重物自由落体做功，反复如此，进而带动发电机发电，该方式没有不可再生资源的浪费，也几乎没有任何污染和排放。
本发明涉及具备势能回收功能的设备技术领域，尤其涉及一种势能回收系统及其控制方法。势能回收系统包括油箱、第一电源、第一电机、马达、举升油缸和控制器，第一电源为蓄电池，第一电机能够在电动机模式与发电机模式之间转换，举升油缸用于带动升降部件升降；蓄电池与第一电机电连接，第一电机与马达相接，马达的第一接口与举升油缸通过阀门组件连通，马达的第二接口与油箱连通；阀门组件与举升油缸之间安装有第一压力传感器，马达与阀门组件之间安装有第二压力传感器，第一压力传感器、第二压力传感器、阀门组件和第一电机均与控制器电连接。控制方法应用于上述势能回收系统。本发明提供的势能回收系统及其控制方法，能量转换效率较高。
本实用新型提供一种高效循环利用水力发电的冲击锤式水轮机，在一环形罩壳内，水平安装一转轴，转轴用轴承安装在支架上，转轴中部用轴套固定连接，轴套上对称安装有数个水碗，水碗旁边对称安装有数个重力锤，环形罩壳顶部有进水口，进水口向罩壳内的进水路径对准转轴上的水碗，所述进水口流进的水，带动转轴上的水碗向下运行，从而带动转轴转动，转轴与发电机组连接，形成水力发电。
本发明公开了一种电梯蓄能供水系统，包括输入端与电梯拽引轮的转轴相连的空气压缩机，空气压缩机的出气口与蓄能器的进气口相连，蓄能器的出气口与气液增压泵的气源进口相连，气液增压泵的水进口与进水管相连，气液增压泵的水出口与出水管相连。本发明所提供的一种电梯蓄能供水系统，在电梯上升过程中，当载荷小于额定载荷50％时，或者在电梯下降过程中，当载荷大于额定载荷50％时，电梯的拽引轮通过空气压缩机附加阻力矩平衡配重差，电梯的电机输出力矩减小。克服电梯配重势能差转化输出的气压能，用于增压供水动力，除供水高峰时段外，70％时间均由气压能提供动力源，无需耗电，运行费用显著降低，达到了电梯和供水设备双节能的效果。
根据当前的能源市场发展来看，形式非常严峻，各种燃料大量短缺。结合国家党中央的精神和胡锦涛主席在全国可持续发展的会议精神：“联合研制开发节能环保设备，大力发展绿色能源”。本发明涉及高速公路发电厂，该产品符合未来21世纪发展需要，该技术是现时期科学领域的重大突破，具有促进社会发展，可推动社会向前进步。创造发明不是最终的目的，目的是要人们重视起来，使社会走向可持续发展之路，还一个绿色、环保、文明、健康的社会，为我们自己为我们子孙后代留下一片绿色家园。
本发明揭露一种传动装置，包含一陀螺重力体、一驱动装置、一传动盘以及一发电机模块。驱动装置用以驱动陀螺重力体沿一垂直于地面的转轴旋转。传动盘固定于陀螺重力体并与陀螺重力体同步旋转。传动盘具有多个滚动件群位于其侧缘，每一滚动件群具有至少二滚动件。发电机模块具有一转动轮，转动轮具有多个斜齿槽于其侧缘，每一斜齿槽用以供传动盘上对应的滚动件群啮合于其内，使得传动盘能带动转动轮旋转。每一滚动件群的滚动件圆心连线是平行于对应的斜齿槽的侧壁。每一滚动件群的滚动件圆心连线与水平面的夹角范围是大于0度且小于45度。
一种撞击式动力机，具有机架、活塞头、连杆、曲轴和动力转换机构，其动力转换机构由永磁体、电磁铁和撞击头构成，在机架上设置有电磁铁滑道和撞击头滑道，永磁体和电磁铁位于电磁铁滑道内，撞击头和活塞头位于撞击头滑道内，在撞击头滑道内设置有弹簧，在电磁铁和撞击头上分别固定有电磁铁传动齿条和撞击头传动齿条，在机架上设置有电磁铁传动齿轮和撞击头传动齿轮，在电磁铁传动齿轮和撞击头传动齿轮之间设置有传动机构。
本发明创造涉及一种惯力发动机,其中包括转子、被动轮、连杆、支杆、提升架;转子(1)固定在机体两端端座(14)上用轴承连接,拨轮(2)与转子(1)前端中心主轴外缘固定连接,压杆(4)中部与连杆(5)下部连接,右端与右侧机壳(14)上的支架连接,提升器(9)与复位器(12)抵消力的同时提升器(9)反而又与提升架(8)共同对推动杆(10)一起产生大幅度的爆发推力,所以可以证明“能量在转化或转移的过程中其总量可以使反作用力转换为推动力,能量经过多倍同量同时发力而发生改变”,转子(1)靠自身的惯力就可以源源不断的旋转,人们幻想已久的不用任何能源的机器终于问世了,此机器在各部位机械不损坏的状态下可以达到长久转动的效果。
一种从大地获取能量的“地能机”装置,其构造包括:将上固定滑轮(2)和下固定滑轮(1)倾斜固定在系统基架上,将链带(3)安装在滑轮上;在滑轮(1)下端右边安装硬链接解除杆(10)、消力轴承(8)、重物车限位杆(7);在滑轮(2)的右下方,能使下方链带水平且连接滑轮(2)自然弯曲的链带段处于内弯曲限曲状态的位置安装硬链接锁紧杆(5);将解除杆(10)与锁紧杆(5)之间的链带锁紧;在硬链接链带上安装重物车(6)并加载重物(4)。打开制动器(24),链带运转输出机械能。将重力换为永久磁力,用铁磁性材料制造链带,取消重物车,则为“磁能机”。本装置不受地域限制,结构简单易造、没有环境污染、输出功率可设。
本实用新型涉及一种利用动能发电的装置,尤其是涉及一种新型的冲击蓄能杠杆式发电装置,其特征在于:它包括钢球和通过传送电机带动的钢球传送带,钢球传送带右下部与一杠杆的一端连接,杠杆的另一端与一传动机构配合,传动机构与飞轮、发电机轴配合;本实用新型结构独特、操作方便、能有效的将物体自由落体产生的冲击动能连续不断的转化为电能。
用人体步行重力作液压助推能使近浮悬的载荷减负装置,它属可显著提高能源效率的能源应用领域。用永久磁铁作“磁推”恒定能源,再由人体步行时自身重量的多余能耗去带动液压系统实现“助推”并使载荷盘和载重量呈全浮悬状,以改变传统的手提,肩挑,背负的载荷重全由人体直接支撑,本发明的任务是:利用“磁推”和液压“助推”来改变支撑力的位置和方向,结合“磁浮悬”达到减负的目的。见附图说明,其主要用途用于年老体衰出门购物,旅游随带物品以及部队装备的单兵负重减轻装置。
本发明涉及一种用于功率传输的系统,所述系统包括发动机,所述发动机连接至减速齿轮箱,所述减速齿轮箱通过联轴器(C1)连接至成组的两个增速齿轮箱,其中所述两个增速齿轮箱由另一个联轴器(C2)隔开,使得C2对C1的半径比在1.4至1.9的范围内。
本实用新型公开了车辆重力发电装置由钢板A、钢板B、活塞连杆、复位弹簧A、复位弹簧B、限位装置、水泥墩、充气箱、气孔、通气管、储气罐、排气阀、喷气管、风叶、转轴、发电机组成;钢板分为上下两部分,钢板A和钢板B通过活塞连杆连接在一起,上部分钢板A放置在路面上,下部分钢板B放置在充气箱内,复位弹簧A与复位弹簧B分别设置在钢板A和水泥敦之间,充气箱上设有气孔,充气箱底部设有通气管,通气管与储气罐相通,储气罐上设有排气阀,储气罐右侧设有喷气管,风叶通过转轴与发电机连接,本实用新型利用车辆过往重量发电,具有操作方便、结构简单、成本低、无污染等优点,具有极大的推广价值。
本发明提供一种旋转驱动装置，其具有利用流体汽缸使配重相对旋转轴的半径方向位置变化而得到旋转力的多个旋转单元，将流体汽缸的冲程、输出设定为小型，同时增大各旋转单元的配重给旋转轴造成的旋转力矩，能够获得大的旋转力。旋转驱动装置（10）的各旋转单元（20）具有被设置在支承台（22）的旋转中心轴（23A）支承且能够围绕该旋转中心轴旋转的旋转臂（23），在横梁自旋转臂（23）的旋转中心轴（23A）起的长度长的位置设有配重（24），在横梁自该旋转中心轴（23A）起的长度短的位置设有流体汽缸（25）侧的连结点，旋转臂（23）能够围绕设置于支承台（22）的旋转中心轴（23A），向相对位于与旋转轴（13）正交的面上的中立位置的两侧中、受到作用在配重的重力一侧以一定角度摇摆。
带有动力的杠杆，涉及一种杠杆类机械，包括承重部件、悬挂体和杠杆，将悬挂状态的重物被推高时带有的势能作为杠杆动力点的动力来源，提供了一种可以借助重物下落时的势能的杠杆类机械，其动力主要来自悬挂体被推高时的势能，属于清洁能源。
一种转轮装置及一种发电设备,或在转轮上设固定重物和可移动重物,以可移动重物的来回移动使转轮不断产生偏重而旋转;或在转轮上设一个重物和至少一条悬臂,以外力施于悬臂使转轮不断产生偏重而旋转。本转轮装置充分利用杠杆原理,只需少量电能即可使转轮产生较大的机械能,转换为电能多于耗费的电能。本设计制成小件的可为玩具、工艺品,制成大件的可作景观;用以发电的转轮装置与相关装置组合成的发电设备,安装和发电均不受自然条件限制,可全年全天候发电,发电时对环境没有污染,且投资少,工期短,发出的电成本低。
本发明提供一种重力发电装置，抑制作用于配重体的离心力导致的该配重体的倾斜和左右摆动，由此能够实现更加稳定的发电。重力发电装置(1)具有：以被大致水平地支承的旋转轴(21)为中心在铅直面内旋转的旋转体(2)、使该旋转体(2)旋转的旋转驱动机构(3)、等间隔地配置在以所述旋转体(2)的旋转轴(21)为中心的同一圆周轨道上的多个发电用马达(4)、以及悬挂在这些发电用马达(4)的马达旋转轴(42)上的配重体(5)，所述配重体(5)具有的重量使得配重体(5)的重力比使所述旋转体(2)以既定旋转速度旋转的情况下作用于所述配重体(5)的离心力更大，而且，所述配重体的重心接近所述马达旋转轴(42)地设置。
本发明公开了一种重力发电机，其包括：底座；倾斜安装在底座上且其轴线延长线与底座中心相交的主支撑管；穿设于主支撑管内的传动轴；与所述传动轴的上端固定连接的至少一套重力车装置；其壳体与所述主支撑管下端固定连接的发电机组件；其中，所述重力车装置包括用来产生重力势能并将其转化为转动动能的重力组件；其中，所述传动轴的下端连接所述发电机组件的输入轴。本发明的重力发电机，结构简单，使用方便，一次投入可以长期使用，并且对环境无污染。
一种汽车重力环保发电系统，包括：踏板，所述踏板能够以一转动轴为轴实现转动；轴承，用于将所述转动轴固定在与路面平行的位置；复位弹簧，其一端连接至所述踏板，另一端相对于地面固定；传动连杆，其一端连接至所述踏板，另一端连接至运动杆；所述运动杆，其一端与所述传动连杆的一端连接，另一端连接至一发电装置；所述发电装置，用于在所述运动杆的带动下产生电能；收集系统，其用于收集所述发电装置所产生的电能；蓄电设备，其用于存储所述收集系统收集到的电能。
本实用新型公开了一种重力灯，其特征是：包括旋转装置，电磁式振动能量采集器，控制电路，LED灯组，重力球，其中，旋转装置的输入与重力球连接，旋转装置的输出与电磁式振动能量采集器的输入相连接，电磁式振动能量采集器的输出与控制电路的输入相连接，控制电路的输出与?LED灯组相连接。本实用新型的有益效果是：本实用新型提供的重力灯具有成本低，节能环保，使用方便，制作简单的优点。
本实用新型提供一种用于地铁车厢间的发电储电装置，包括发电装置、缓冲球体、弹簧和电量存储装置，发电装置采用主体为圆柱体结构并设于相邻车厢间，发电装置外围嵌套有若干排列设置的缓冲球体，缓冲球体采用橡胶制成，发电装置包括若干由下而上依次设置的发电单元，发电装置的内部设有用来固定住发电装置圆柱体主体形状的长条弹簧，长条弹簧依次连接相邻的发电单元，发电装置通过导线连接电量存储装置的充电口；解决了地铁在高速行驶过程中所产生的巨大的能量不能合理收集的问题，还有效地缓解了扭力对于地铁车厢之间连接件的破坏作用。
一种重力液压传动往复活塞式发动机由电磁力矩电动机;重力液压功放;曲柄连杆;齿轮传动脉冲反馈和配套蓄电池、小发电机五个部分组成。它改变过去内燃机依靠燃气爆炸作功的方式,以电能为动力源,运用力的杠杆原理和帕斯卡液压原理,借助于磁场力的推动和杠杆支点的巧妙变换,通过将作用力的脉冲、反馈,实现增大力矩、扩大功率、节省能源的目的,是一种全冲程作功,无燃料、无污染、无噪音的高效低耗新型发动机。
本发明公开了一种浮力及重力循环发电装置,该装置由上浮及下落导轨、控制导轨、齿型导轨、螺旋齿型轮轴组成了连接贯通的上浮及下落通道和输送通道,若干个浮体或重物体在上浮或下落通道中带动动力传动链轮运行发电,浮体或重物体在输送通道中被螺旋齿型轮轴推动旋转输送进入液体深处或高处,循环返回上浮或下落通道,该装置不消耗任何自然资源,没有环境污染,不受地理、气候条件限制,适合在任何地方加以实施应用。
本实用新型涉及一种引力能发电装置,其包括一个与发电机组相连的动力采集装置(9),该发电装置还包括至少一个具有竖直内腔的液柱形成装置(2)和一个可在所述竖直内腔的液柱中上升的浮体(4),在所述的动力采集装置(9)上具有浮体接受释放机构,所述的竖直内腔具有一个下入口和一个上出口,对应下入口和上出口分别设有上密闭门(3)和下密闭门(1),而且在下入口处设有一个液池(8)。和现有技术相比,本实用新型结构简单,使用方便,适用范围广。
本发明提供一种动物驱动发电方法，是一种新的发电方法，是一种无污染的清洁能源。它是利用动物的奔跑体能以及自身体重力矩，通过一种转轮机械装置转换成转动动能和传送带带动发电机发电。有驱赶器不断打击动物尾部使动物奔跑。所用动物可以是猪，狗，马，牛，羊等，如示意图1，图2。动物驱动发电是无污染清洁能源，基本不增加殖养成本，用途广泛，可用于广大农村，边远山区，无电地区，市郊。养殖户可发电自用，也可与国家电网联网把电卖给国家，减少大气污染。
本发明公开了一种矿料传送带重力势能液压回收发电装置的控制方法，该方法能够通过检测转速传感器信号、压力传感器、电压传感器信号和系统开关信号，实现传送带驱动控制、势能回收储能控制、势能回收发电控制、电压并网输出控制和系统制动控制，将矿料的重力势能回收并转化为发电机的电能，从而实现矿料重力势能的回收利用，达到节能减排的目的。
一种机械式发电装置，包括一基座、一摆动装置、一撞击器及多个发电装置，其中，该基座上设有一转盘，其可受一马达驱动而转动，该摆动装置枢设于转盘上，其前端与一设置于转盘上的一马达连接，使该马达可拉动该摆动装置，使其产生偏摆，并造成转盘重心改变，直到该摆动装置转动至转盘下方开始松释，并且，该摆动装置前端另借由一弹簧而与一设置于转盘上的一集能装置连接，使转盘转动时可拉伸该弹簧而带动该集能装置运转而集能，该撞击器用以撞击随着转盘而转动至转盘下方的摆动装置，使摆动装置产生摆动后而使该弹簧弹性回复，并形成惯性作用，进而促使该转盘继续转动，进而连动该发电装置发电。
本发明公开了一种压力能动力机，属于压力能转换领域。特点；输出扭矩大，长期运行，恒定输出，零消耗零排放零污染。缺点；转数较低每分120转，如需高转速得通过变速箱来实现。本发明是取代现有获取能源技术的最佳选项。在新能源发电，船舶，移动平台，以及固定式高耗能的设备应用上，均具有较强的优势。
一种飞行器，飞行器采用了由许多空气中迎风开，顺风闭的小开合桨单元组成的开合桨，开合桨上下震动，提供飞行器的升力和前进动力；一种流体发电机，可以是河流发电机、风力发电机、潮汐发电机，发电机上采用了由许多流动的流体中迎流体流动方向开，顺流体流动方向闭的小开合桨单元组成的开合桨，圆周上等角布置的开合桨，迎流体流动方向的开合桨受力大，顺流体流动方向开合桨受力小，从而形成转矩，带动发电机发电。
本发明公开了一种带有滑动配重的能量转换轮。它包括转轮外圈、十字辐条、两个配重滑架、挡条导轨和转轮内圈，所述的十字辐条安装在转轮外圈上且与转轮外圈活动连接，所述的转轮内圈安装在十字辐条的中心处，所述的配重滑架安装在十字辐条和转轮内圈上，所述的配重滑架与十字辐条和转轮内圈滑动连接，所述的挡条导轨安装在转轮外圈上，所述的配重滑架置于挡条导轨与转轮外圈形成的区域内。本发明的有益效果是：结构简单，操作方便，便于安装，降低能耗，增大能量转换率，具有明显的增力和增速作用。
本实用新型提供了一种公路发电装置，属于机械技术领域。它解决了现有的汽车重力能量浪费的问题。它包括支撑架、储水器、水轮发电机以及若干液压缸，各液压缸的内部均与储水器之间通过管道相连通，储水器与水轮发电机的进水端连通，支撑架包括支撑底板以及从支撑底板的两端向上倾斜的斜坡，斜坡与支撑底板相固定，两斜坡的顶点相互靠近，两斜坡之间连接有若干支撑平板，相邻的两支撑平板之间相铰接，液压缸的活塞顶在支撑平板的下表面上，且当有外力作用在任一支撑平板上时会使该支撑平板绕着铰接点向下摆动。它具有能有效利用汽车重力进行发电、无资源浪费等优点。
本发明涉及汽车惯性能回收装置，包括固定架与安装在固定架上的发电机、转轴和滑块，其特征在于，所述的发电机的输入轴与转轴经行星齿轮副连接，行星齿轮副由与发电机的输入轴同轴设置的太阳轮、与发电机的输入轴同轴连接的内齿圈、可转动地安装在框架上的保持架和可在保持架上转动的行星轮构成；所述的太阳轮与固定架经套装在太阳轮上的第一单向轴承连接，内齿圈与固定架经套装在内齿圈上的第二单向轴承连接，第一单向轴承与第二单向轴的自由转动方向一致；转轴与行星轮同轴连接；所述的滑块在固定架上沿转轴的轴线方向滑动，转轴上设有圆周方向的螺旋状的凸轮槽，滑块上有与凸轮槽相匹配的凸轮推杆，凸轮推杆的一端置于凸轮槽内。
本发明提供了一种动力机重心位移机构，机构注入液体后，机构重心发生偏移，包括缸套本体，缸套本体包括竖向设置的第一缸套，第一缸套中上部设有两个水平设置的侧臂，并对称设置在第一缸套上，第一缸套顶部设有伸入到第一缸套内的浮桶式第一活塞，第一活塞顶部设有横向设置的悬臂，悬臂内设有工作腔室，工作腔室与第一活塞相连接的一端设有柱塞，第一缸套底部设有第三活塞，第三活塞上设有支架，侧臂两个位于同一平面上，第一缸套和侧臂内部设有相互连通的空腔。本发明具有该机构能够利用液体流动，产生重心位移，并利用重心位移后受到重力作用产生的能量进行动力传动，当液体排出后，重心再次偏移，恢复到原来位置。
本实用新型涉及发电技术领域，尤其是涉及一种气体发电装置。该气体发电装置包括：压差产生装置、气泵和发电机；所述气泵的输入端连接一主气路，所述气泵的输出端与所述发电机连接，用于带动所述发电机进行发电；所述压差产生装置包括用于放置于洞库的重力转移装置和气体膨胀装置，所述重力转移装置与所述气体膨胀装置并联于所述主气路上；本实用新型结构设计简单，将重力转移装置与气体膨胀装置结合使用，实现在洞库进行能量收集；本实用新型电能的转换效率高，而且属于无污染洁净能源转换方式；本实用新型技术方案的装置造价低，利于推广与应用。
一种不耗能源不污染的发电机。它是由新型动力，增速器，稳速器，发电机顺序连接。动力的转子两面装有十字形滑动板，滑动板的两端装有配重铁和强力磁铁，每个转子的两面都有定子，定子两端的磁铁间距与滑动板垂直下落后两端磁铁间距相等，定子两端磁铁与滑动板两端磁铁磁性相同而排斥，滑动板垂直下落，滑动板两端的磁铁与定子两端的磁铁相斥，推动转子转动由增速器加速在稳速驱动发电机工作。
本发明公开一种动力输出装置，包括两组驱动机构，每组驱动机构设有左右两个驱动单元，两组驱动机构的主轴沿机架长度方向依次排列并同步联接。本发明利用左边驱动单元配重块对摆动架施加的重力，通过第二棘轮机构将力矩施加于主轴，为主轴提供转动力源，利用右边驱动单元压力组件产生的压力施加在悬吊组件经拉绳将力源传递至摆动架右端，再通过传动机构及第一棘轮机构将力源施加于主轴，使每组驱动机构左右两个驱动单元错位对主轴转动做功，其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力，因此，本发明可以减小利用煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
一种系统，该系统包括：至少一个主体；连接物，该连接物用于悬挂所述至少一个主体，以借助重力从第一高度位置运动到第二高度位置；以及发电机，该发电机通过所述连接物与所述至少一个主体联接，通过所述至少一个主体借助重力从所述第一高度位置运动到所述第二高度位置的运动来驱动所述发电机发电。所述至少一个主体的质量至少大约为100吨；所述第一和第二高度位置之间限定至少大约200米的距离；和/或该系统还包括操作器，该操作器构造成操作所述连接物，以将所述至少一个主体抵抗重力从所述第二高度位置可控制地移动到所述第一高度位置，以提高所述至少一个主体的重力势能，并且保持所述至少一个主体的重力势能。
本申请描述了粉状燃料、产生粉状燃料源的方法和粉状燃料的弥散，以及用于生产并改装燃烧装置从而燃烧粉状燃料(作为单一燃料源或与现有燃料源相结合)的系统、套件和方法。示例性实施例包括改造成燃烧粉状燃料的发动机和熔炉。
本发明提供一种供电系统，所述供电系统建设搭载有发电机的发电专用过山车（Roller?coaster）等及其轨道等，对所述过山车等赋予势能，该过山车等通过将获得的势能转换成动能，进而转换成电能而使发电成为可能。
现有大型风力发电机叶片非常巨大，高风速风载很大，控制系统有滞后性，必然造成输出功率的大幅波动，因此并网稳定性差。新型流体传动风力发电机采用液体或气体进行传动，发电装置放在地面，风机头部只有叶片、主轴和流体泵组成，采用顺风式结构，叶片采用“柔性智能羽形叶片”，叶片重量轻，造价低，可以实现较高转速、大扭矩的输出，大幅提高流体泵的输出效率。风机头部输出的高压流体到地面后，首先连接重力储能装置，储能装置输出的流体压力是恒定的，就可以保证液压马达(或气动马达)和发电机转速的稳定，就可以保证并网的稳定性，对于大型风电场由于有储能装置，可以采用分期分批方式逐步并网，将为解决我国“陆地三峡”的并网难题做出贡献。
本发明一种利用波浪能的动力装置，包括壳体，以及设置在壳体内的陀螺容器、活塞、储油罐和液压发动机；其中，陀螺容器垂直布置在壳体内，该陀螺容器内设置有高速旋转部件以及用于带动高速旋转部件旋转的电动机，陀螺容器的一端与壳体的内侧铰接，另一端与活塞的活塞杆铰接，该活塞的活塞缸与壳体的内侧铰接，且铰接点与高速旋转部件转轴与壳体内侧的铰接点相对；液压发动机安装在壳体内侧，其输出轴伸出至壳体外，活塞的活塞缸进出油口通过软管与液压发动机的第一进出油口相连通，液压发动机的第二进出油口与储油罐的进出油相连通。本发明采用了部件间相对运动的思路，并利用了陀螺效应，使得本发明的装置更加的紧凑，特别适用于船舶等的备用动力。
一种建筑垃圾回收通道，它涉及建筑辅助设备技术领域。两个滚轴分别固定连接在外壳的内部上下两侧，且两个滚轴的两端分别贯穿外壳并延伸至外壳的外部，传送带绕裹在两个滚轴的外部，若干料斗分别均匀固定连接在传送带的外侧，四个发电装置分别设置在外壳的外部，且四个发电装置分别两两相对应与两个滚轴的两端连接，吸尘装置固定连接在外壳的正上方，吸尘装置的上方设置有烟囱，出料口设置在外壳的底部，盖板活动连接在出料口的开口处，开合装置固定连接在出料口的斜坡外侧，变压器固定连接在外壳的外部，它结构简单，能够将建筑垃圾下落的势能转换成电能，通过吸尘装置将建筑垃圾的粉尘进行过滤，确保排出的灰尘对大气不造成污染。
一种重力旋转设备，包括：第一圆盘，其包括：中心轴线和至少一个外周旋转轴线，该外周旋转轴线设置在离中心轴线一定距离处并与其平行；至少一个外周旋转轴，其适合于围绕外周旋转轴线转动；以及至少一个块体支撑件，其安装在外周旋转轴上且具有块体，该块体能够远离旋转轴移动从而产生转矩，该转矩造成旋转轴和第一圆盘枢转。根据本发明，该设备进一步包括：减速传动装置，其设置在外周旋转轴和第一圆盘之间；装置，该装置用于紧固减速传动装置的至少一部分至固定位置从而避免其围绕外周旋转轴线转动；自由轮，该自由轮设置在外周旋转轴上；以及装置，该装置用于改变外周旋转轴上的块体支撑件相对于穿过轴的外周旋转轴线的水平方向的倾斜角度。
本实用新型公开一种节能型重力发电轮胎。本实用新型不仅能克服普通轮胎易爆胎,易扎胎,易漏气的不足,而且还具有利用车辆自身重力发电的有益功能。本实用新型由一个实心橡胶外胎3,主体支撑架1,活塞2,传动杆5,变速齿轮6,齿轮固定架8,外套多个单向齿轮的驱动杆7,弹簧9,发电机10,和发电机外罩11构成。其特征是:所述的主体支撑架1中心为圆形体,内部为空心,一侧封闭与车轴相连,另一侧开口与发电机10相连,在圆形体周边散射状均匀布置有多个支撑筒,每个支撑筒内均放入弹簧9,外套活塞2,整个压入带有凹槽的橡胶外胎3中,变速齿轮6齿轮固定架8和外套多个单向齿轮的驱动杆7均安装于主体支撑架1中心的圆形体内部。
本发明创造涉及一种以《地球引力促粒子加速永动势能转换为机械永动(永转)势能的装置》、《改变“反引力”势能方向,使之与“正引力”势能“同一方向”永动(永转)的装置》、《引力促粒子“加速”永动(永转)“增能”装置》、《调速控制器》、《启动专用储电器》所组合而成的可负载的永动(永转)机电设备。简称:【引力能永动机】。
本发明涉及一种非平衡动力装置。该装置具有底座、支架、转轮,其主要特点是:转轮采用对称双轮盘的形式,通过轮轴、轴承安装在支架上,在转轮上,由圆心向外的射线方向均布有导向槽,槽中卡装有配重组件,该组件位于转轮之间沿圆周方向排列布置,并与固定在支架上且靠近转轮外端面上设置的上、下限位导轨接触,在每个导向槽顶部的轮盘上,设置有配重块限位连动件。该装置中的转轮在配重组件及限位导轨的作用下,始终处于非平衡状态,从而使转轮无需配备外部动力,即能产生旋转运动,其旋转运动可实现动力输出的目的。该装置可用于发电,也可以制成小型动力玩具或教学用具。
本发明是一种新型动力机器，名称《高压气动力 机》。技术特征是：利用圆周轨道、平衡旋转装置、力 臂板、传力环等结构，将高压气箱具有的大小相等、方 向相反、作用线在同一直线上的两个力，一个传递到 装置铁柄上被平衡，一个传递到力臂板上使转动轴带 动着装置连续做旋转运动。该动力机做行机、座机使用均可以。例：安装在 拖拉机上或用来带动发电机等。
离心陀引擎属于航空航天动力技术领域,由于受到特定空间环境与特定作用力方式的限制,除喷气推进外的许多动力技术都失去作用,象太阳能、核能等空间匹配能源,因无法与火箭技术兼容,不能成为空间高效动力。而螺旋桨牵引技术不能胜任真空动力,既使用于大气层,也存在体积大、结构离散、起降要求高,受自然气候影响大等问题。离心陀引擎是根据圆周运动原理,能将离心力直接转化为持续、单向的牵引力,可利用太阳能、核能、燃油、燃气等多种能源和动力系统,并且具有体积小,能量转化率高,易于控制等优点;可用于水、路、空多用车,垂直起降航空引擎,太阳能或核动力航天飞机等空间技术设备,在该领域具有极大的应用潜力。
本发明公开了一种能自供旋转动力的发电机组,包括操纵盒、仓柜、重金属颗粒、润滑油、螺旋输送机、输送框道、承重盒、盒链、动力齿轮组、控速电动机组、梯型螺纹盘、随动齿轮、转速检测仪、飞轮、发电机、电源储存器和辅助滑轮组。机组最底端置有操纵盒及存放重金属颗粒、润滑油和螺旋输送机的仓柜,螺旋输送机出料口与输送框道及置在盒链圈上的承重盒相对应,盒链圈内的上端置动力齿轮组中端置控速电动机组下端置梯型螺纹盘,发电机和电源储存器置在盒链圈的外侧,转速检测仪和飞轮置在发电机的主轴上,辅助滑轮组置在承重盒的两端及盒链圈的内外两侧。机组具有将产出的电源循环反哺促本机组运转再将盈余电源向机组外供电的优点。
本发明的目的是提供一种轨道系统单向转动装置。其基本原理是转动装置的运动系统受重力作用作滑行运动，可以平稳地将重力势能转化为动能。即，一种轨道系统定向转动装置，包括上传动齿圈、下传动齿圈、重力机车和轮毂。所述上传动齿圈和下传动齿圈均是一段圆弧。所述轮毂通过轮毂轴承安装在轴上、并与所述上传动齿圈和下传动齿圈的圆弧同心地安装在支撑架上，在轮毂上呈轮辐状固定着不少于3条轨道系统。每一条轨道上安装有由重力机车的往复运动带动旋转的螺旋传动轴。所述螺旋传动轴与动齿轮连接。所述上传动齿圈和下传动齿圈的齿面相反，由于重力机车的滑动，使螺旋传动轴带动动齿轮旋转并与分别所述下、下传动齿圈啮合。
一种升降系统，它的实质是，重物在对重力由反馈作用的物体(如弹簧)的作用下做上下往复运动时，重物在反弹时经由平衡点向上运动中，弹簧的弹力在对重物做功，而弹簧的弹力大部分来自于重物重力的反作用力，整个过程等价于重物在弹簧的帮助下，重物的重力在重物的上升过程中对重物做正功，而地面替代装置通过在重物反弹上升时通过提升“地面”的高度很好的储存了这种功。本发明根据弹簧对重力的反馈性能构造了一个超重失重装置，它使得我们在实际操作中只要做到避重就轻，通过“地面”位移改变就可以轻松实现用较少的能耗提升一个物体的效果。作用除了可以改良现有的电梯之外，还为利用重力发电增加实现的可能性。
一种新型重力储能存取方式。本专利属重力储能领域一项重要发明，是为了克服目前重力储能装置链条连接存在的诸多缺陷。本发明专利通过独特的类“H”型牙轮、滑轮及链条的连接方式和传动特点，使抬升重物的闭合链条在传动的过程中时刻拉紧，巧妙地解决了链条盘绕过多，阻碍重物提升，自由运动受限，影响输出功率的稳定性等一系列问题，输入和输出端的设置更为合理，外观上也具有简单、美观、实用等优点，可以便捷、高效、平稳地实现重力储能，且能量的储存和释放可分别或同时进行。
本发明通过设计一种由现有成熟公认的蓄电池电能和物质能组合的多动力源合能动力汽车，使其能通过路径设置配置实施区间连环使用，既能满足激活物质能，又能使其激活的物质能转换成再生物理能新能源的功率动力源，还能应用该再生物理能新能源动力源来满足驱动汽车连续行驶的应用功率动力源条件，而且其在工作中既不伤害蓄电池性能，又能使配置的蓄电池储备电能量续驶总里程能力大于燃油汽车的能力，还能象燃油汽车一样灵活使用，使之成为一种既能结构简单，又能造价便宜，还能容易实施，而且安全、可靠、耐用，起步提加速性能好的多动力源合能动力汽车。
用于产生机械能并且按照使用物质(M)的离心力的原理运行的机器(10)，该物质(M)在回路(12)的至少一个弯曲部分上沿着闭合机械回路(12)移动。
浮力、重力循环发电法涉及一种首创性的利用在浮力水塔中的浮力、重力创造机械能的发电方法,是在装满水的浮力水塔1内,排列着数条由多种材料组成链接的由数十个以上浮力箱体3、重力箱体2组成的浮力、重力循环链条5、安放在支撑塔架4的两个转向轮体6之间,有滑行轨道10约束、在下转向轮体的转弯上升部位由机械手7操纵的注气软管11链接供气管道12和地下、地上压力空气储存仓库13、19负责供气向浮力箱体内依次注气使之携带重力物上升形成浮力能,经转向转轮转向后形成重力势能来同时驱动主驱动轴体14来带动驱动轮体15,再由驱动链条16带动调速箱17来驱动发电机18进行发电,空位8是预留大型压力机或高压空气压力容气塔位置。
本实用新型提供了一种惯性动力装置,包括主轴,主轴上安装第一夹板和第二夹板,第一夹板和第二夹板之间安装至少两个惯性轴,每个惯性轴上均安装偏心块和副齿轮,副齿轮与安装在主轴上的主齿轮啮合,主轴两侧分别安装第一惯性飞轮和第二惯性飞轮,主轴通过传动装置与动力源连接。本实用新型运行时靠惯性补偿自身产生的运行阻力,将自身损耗的动力降至最低,能够有效降低能源消耗、减少有害气体排放。
本实用新型公开了一种并进式助推发电机组,包括由若干个依次相连的山峰状凸起构成的发电架,每两个相邻山峰状凸起之间设有一个平台,发电架上设有一组或若干组滑轨,每个山峰状凸起的上升坡的下方均设有与滑轨组数相匹配的油缸或气缸,每组滑轨的外侧均设有一组驱动轨,每组滑轨上均匀的设有若干个能沿滑轨滑动的发电机,发电机的主轴上设有驱动轮,驱动轮上均布有若干个驱动用的凸起,驱动轨上均布有若干个凹槽,凸起与凹槽相匹配。本实用新型取得的有益效果是:(1)适用范围广;(2)滑轨上均设有滑动轴承,所述发电机固定在滑动轴承上,因而降低了发电机与滑轨之间的摩擦力,均衡了发电机的下滑速度,并最终提高了发电机的发电效率。
本发明涉及一种利用轨道运输的储能系统,包括用于停放负载的高、低负载场;用于运输负载的运输轨道;用于提供牵引动力和传输制动发电的输电线路;以及牵引/制动单元,负载单元,存储轨道,安全轨道,控制中心,电网接入模块。本发明利用电气化轨道运输储能和利用制动发电相结合,在系统电力多余时,利用电力牵引机车把重负载从低处拉到高处,将电能转化成势能储存;在系统电力需求高时,再利用电力机车把重负载从高处拉到低处过程中制动发电,把势能转化成电能送回电网。本发明可以实现超大容量储能,能量密度高、容量可控,并且运营管理简单,能量循环效率超高。
一种可再生新兴环保能源重力机,其主要是由以两个从动轮夹合支撑、固定的两个被悬挂放置的主动轮而构成,两主动轮中心分别设有一通孔,轮体为双凸轮形,轮的侧面设有直齿或人字齿,平直凸台的两个对称端面分别设置有等宽的弧形滑槽,两主动轮侧面的直齿或人字齿相互啮合,从动轮为圆柱体,在其圆柱体的侧面近两端部分沿圆周上分布有榫,两个从动轮的榫部与两个主动轮的几个端面的弧形滑槽呈夹合配合支撑而固定于两主动轮之半径处,两从动轮转动轴通过轴承和轴承盒分别固定在机架上,任一轴均可作为动力输出轴,在两个主动轮的左、右半径下方不相接触处,分别各置有一永磁块,并通过永磁块对金属主动轮产生的吸引力而辅助增大主动轮的输出功率。?
本发明涉及一种太阳能重力发电机，具体涉及太阳光发电装置。它是将充有二氧化氮和空气混合气体的透明的玻璃或者有机玻璃容器作为太阳光收集器，收集器连通管道与套装有重力活塞的气缸连接；在白天当有光照射时收集器内的二氧化氮气体分解为一氧化氮和氧气压力升高推动重力活塞上行；晚间没有光照收集器内的一氧化氮气体与氧气化合为二氧化氮体积缩小，重力活塞受势能作用下行由与之连接的滚珠丝杠副驱动齿轮副旋转带动发电机发电；所发电能可以用于照明或者由蓄电池储存待用。
一种滚动机械积能装置，与汽车或者火车或者其它运输车辆上的车轮匹配，当车轮转动时，带动所述滚动机械积能装置转动；钢球在压力和弹簧作用下与道轨接触，使钢球及其相连接的凹面滑动丝头、连杆、活塞作往复运动；所述滚动机械积能装置每转动一周，所有钢球及其相连接的部件均作一次往复运动，液压缸内的液压油，沿液压缸、环形高压容器腔、高压油包、能量输出管、回油管，再到液压缸内，通过单向阀形成一个单向循环的液压油流量；该循环的液压油流量即为所述滚动机械积能装置的功率输出能量，该功率输出能量与现有技术中成熟的液压泵或气压泵或齿条发条积能技术匹配，转化成可以被利用的能量，从而实现节能减排的目的。
本发明公开了一种改进型重力运动机，包括支架，以及水平设置在支架上的转轴，所述转轴为两个并在支架上竖直间隔设置且在其上设有轴承，并在支架上绕过两转轴设置一循环的活动带，该活动带通过支架上设置的轨道进行循环；所述活动带外侧沿其循环方向均布设有数个重力机构；所述重力机构包括与活动带固定的支板，分别在支板上下两侧设置的互不相邻且容积相等的各一个容器，以及连通两容器的管道。本发明基于能量守恒定律，是利用高低连通的两个腔室，使液体在腔室内能够受重力作用由高到低流动，利用液体的重力势能克服转轴很小的摩擦力并推动活动带运动，实现重力势能到动能的转化，而剩余的能量就可以通过转轴和轴承对外输出，带动其他机械做功。
一种重力动力增速装置及其利用该装置的车辆重力发电装置，该装置有复数个重力驱动机构、重力动力增速装置及一个发电机构组成一个发电装置单元；该装置通过车轮重力冲击输出动能，利用惯性、重力做功采集储存能量，实现动力增速，重力驱动机构和重力动力增速装置做功转化为发电机发电，是一种安全、可靠、高效、节能的发电装置。
在自然界里凡是能够运动的物体,它们都具有能量,要想得到它,利用它,就要创造条件去获取它。重力动能机(见附图)是利用物体重力失衡后能自动寻找平衡的本能制成的,重力着用于滑环斜面上便产生一个下滑的推动力,推动中轴旋转。反着用力是本机运转的障碍,“挑动力转换器”是用来转换着用力的转换器,通过它便把着用力转化为垂直于平面的正向压力,这样推力推动载压力的滚轮就很省力了。转换器能把重动块的着用力分为两个不同方向的力。(一)使挑动力着用于天轨和地轨上。(二)重物块的滚动推力可直接传向中轴。使中轴产生旋转力,该机便作旋转动了。
一种阻力排水重力差动机的制作方法，属于能源领域。常用能源储量有限，大多带有污染性；解绝以上问题的设计方案为：有容器(1)重子(2)水管(3)链条(4)支架(5)滑轮(7)，将滑轮(7)前后拉开，同轴相连，再上下拉开与两根链条(4)组成定滑轮(7)组，容器(1)顶部连接重子(2)环滑轮(7)组一周，底部连接水管(3)，用支架(5)固定在链条(4)上；利用阻力大于排水过程中容器(1)底部的最大总水压的重子(2)的重力压缩容器(1)，压缩完成后再通过容器(1)内部机关将重力转移到下一个排水过程中的容器(1)的顶部，则阻力的反作用力是水压，同理动力的反作用力也是水压；动力与阻力相互作用力排出阻力部分的水并且注入动力部分；因两侧存在重力差而反复运作。主要用于发电及机械能提供。
本发明公开了一种偏芯扭矩重力机，包括驱动系统，负载配重转换装置、扭矩调节装置，其特征在于：所述驱动系统包括外转子活动机械臂、转子；所述负载配重转换装置包括滑动轴承、主轴杆、承重体；所述扭矩调节装置包括机械臂固定座固定钢性机械臂与活动连接轴因不同的重量角度利用柔性机械臂调节转子扭矩，转子偏离中心的产生扭矩，扭矩对外输出功率驱动外转子，外转子对外提供动力，具有很高的经济效益和市场推广前景。
双转子重力机系列是把重力能量转换为可循环利用能量的动力机械，主做功系统的三组重锤1和动力臂1以三个转子臂为旋转支架，以抬起落下方式做功并通过主曲轴驱动A.B转子旋转做功；辅助做功系统三组重锤2和动力臂2形成的外力通过辅助曲轴对主做功系统的重锤1进行抬起做功，整机能量转换率大于80％。双转子重力机系列包括：内导轨重力机、内导轨重力机、多导轨重力机A和多导轨重力机B，四种机型均不用油不用电，零排放，常温工作，接近零成本运行。主要用于发电和其它中低速匀速运转的动力源使用。用于边防、地下工程、海岛和远洋舰船等特殊用途无需能源补给，更显优势。也可用于中、高档陈设品和收藏纪念品的生产和制作。
本实用新型涉及运输工具，本实用新型一种运输小车包括托板和底板，在所述底板上设两对支柱，每对支柱上安装有车轮轴，所述车轮轴两端连接有车轮，在所述托板和底板之间设有支撑杆，所述托板可在所述支撑杆上滑动，所述支撑杆上设有弹簧，在所述支柱远离车轮轴一端设有上带轮，在所述上带轮与车轮轴之间安装有传输带或者传输链，所述托板与所述传输带或者传输链之间有连接装置，所述连接装置能带动传输带或者传输链运转。本小车可自动行走到预定位置并自动返回，整个过程无须消耗动力，实现零排放。
本发明涉及一种悬置自激转轮压电梁俘能器，属压电发电领域。左端盖、盘体、侧板及右端盖依次相连并套在悬臂轴上；左端盖与盘体之间以及侧板与右端盖间金属基板的悬臂梁与所粘接的压电晶片构成压电振子，压电振子装有受激磁铁；悬臂轴与盘体环腔构成的滑道内装有激励器，激励器内外缘上嵌有滚珠、两侧嵌有激励磁铁；激励器两侧压电振子数量相等且对称安装；左端盖、盘体、侧板及右端盖上与压电振子相邻的一侧都设有形状尺度及数量相同的限位面和沉槽。优势特色：无需固定支撑、结构简单且激励器所受转动力小；压电振子结构合理且变形后各点应力相同，发电量大、可靠性高、有效频带宽；可作为标准部件用于悬臂轴齿轮及多齿轮共轴场合。
本发明涉及一种安装在带有滚轮装置上的重力发电机或系统，包括主轴，主轴上装有受力斜齿桶、轮毂，受力斜齿桶与主轴通过轴承连接，轮毂直接连接在主轴上，轮毂上装有发电机外壳，发电机线圈装在发电机外壳里，受力斜齿桶上装有磁芯，轮毂上装有油缸，油缸由油缸活塞和油压驱动箱组成，油压驱动箱末端装有活动推力爪，活动推力爪与受力斜齿桶配合，油缸活塞末端装有受力板。带有滚轮的装置在运行过程中，由于本身的重量，必然会产生一个向下的压力，作用于滚轮，滚轮的一部分也会产生一定的形变，利用这种压力产生形变回收能源。在通过回收转化装置收集这一部分的能源，用于装置后续的运行。
本发明公开了一种油缸，油缸内部设有活塞板，两端分别设有油缸外接头，所述的活塞板内设置有第一磁铁，所述的油缸外壁上固定有开关壳，所述的开关壳内侧设有开关滑槽，开关滑槽上下两端分别设有第一限位块、第二限位块；所述的第一限位块上固定有第一行程开关，所述的第一行程开关上设有第一触发杆；所述的第二限位块上固定有第二行程开关，所述的第二行程开关上设有第二触发杆；所述的开关滑槽在第一限位块、第二限位块之间的部分与第二磁铁装配，第二磁铁可在开关滑槽内滑动。本发明还公开了应用有上述油缸的底盘和电动汽车。本发明能够实现汽车刹车时的动能回收、下坡时的势能回收，从而实现对电池充电，以提高汽车的续航能力。
本实用新型公开了一种轮盘隔仓式热动力外燃机，包括密封圆盘容器和热源，所述密封圆盘容器被多块隔板分成多个扇形仓，所述隔板上设置有单向阀，所述扇形仓的弧形外壁上相间隔的设置有一重力阀，所述密封圆盘容器通过转轴与发电机连接，所述圆盘容器内密封有液体。当热源给其中一个扇形仓加热时，该扇形仓内的液体会受热膨胀，使得该扇形仓内的压力升高，该扇形仓内的液体会依次通过单向阀朝相邻的扇形仓内移动，使得密封圆盘容器失去平衡，密封圆盘容器就开始旋转并带动发电机发电，结构简单，生产成本低。
本发明涉及地球引力发电装置，包括支架，支架上安装变换机构及传动机构，每个变换机构的输入端连接拱形受压板；其特征在于：在变换机构中，立杆上端连接拱形受压板，立杆下端穿入支架并连接压块；第一弹簧套装在立杆上，第一弹簧上端连接立杆，下端支撑支架；在传动机构中，传压纵杆两端设有竖向杆，竖向杆上套装第二弹簧，第二弹簧上端连接传压纵杆，下端支撑支架；传压纵杆上安装着至少一个竖向设置的齿条，单向齿轮安装在发电机的输入轴上，单向齿轮与齿条相啮合，齿条向下运动时带动发电机输入轴转动，齿条向上运动时发电机的输入轴不跟随转动。本发明安置在路面上，可以有效利用地球引力来发电，使人类又多了一种取之不尽的能源。
本发明涉及能量利用技术领域，尤其是涉及两种重力振荡器转化时空能量的方法及应用，包括：一种时空能量机，第一种重力振荡器包括弹性元件、第一重物；第一重物设置在弹性元件的一端；第一重物用于与动力输入装置连接，弹性元件的另一端用于与动力输出装置连接，利用动力输入装置带动第一种重力振荡器上下振荡，将重力转化成动力输出装置的机械能；第二种重力振荡器包括：第二重物和摆杆，第二重物设置在摆杆的一端，第二重物设置在所述摆杆的一端；第二重物用于与动力输入装置连接，摆杆的另一端用于与动力输出装置连接，利用动力输入装置带动第二种重力振荡器左右振荡，将重力转化成动力输出装置的机械能。
一种蓄能冲击装置，包括杠杆，所述杠杆的一端设有重块，另一端设有铁质的水桶；所述杠杆位于支架上，所述支架立于地面上，地面上还设有位置与所述水桶相对应的电磁铁，所述电磁铁连通有电源；所述杠杆的上方设有水箱，所述水箱设有出水管，所述出水管的出水口和所述水桶相对应；所述出水管的下端设有第一开关，用于开闭出水管；所述水桶的下端设有第二开关，用于开闭水桶。本装置能利用重力势能蓄力，提供瞬间爆发力。
自发电式地毯，它涉及节能环保技术领域；地毯容腔内部由移动杆支撑，移动杆由若干个杆之间通过弹性别针连接而构成，移动杆的中部与地毯容腔的上表面接触设置，移动杆的两端与地毯容腔的下表面接触设置；所述的移动杆的中部与地毯容腔的下表面之间连接有弹簧，弹簧的两侧对称设置有两个发电装置；所述的发电装置包含齿条、大齿轮、小齿轮、环形永磁体、飞轮、线圈、蓄电池；所述的齿条与大齿轮啮合，大齿轮与小齿轮外啮合，小齿轮同轴设置有飞轮和环形永磁体，环形永磁体上设置有线圈，线圈与蓄电池通过线路连接。本实用新型所述的自发电式地毯，通过踩踏自动发电，无需外部接电，大大节约了电能源，符合国家节能环保政策。
本发明公开一种动力输出装置，其包括至少四个驱动单元，该四个驱动单元的主轴沿着机架的长度方向依次排列并同步联接。本发明利用配重块对滚筒施加的重力，通过棘轮机构将力矩施加于主轴上，为主轴提供转动的力源，同时，利用压力组件产生的压力通过悬吊组件及拉绳将力源施加在滚筒的另一端，使配重块回归初始高度重复对主轴转动做功，其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力驱动发电机发电，使本发明应用在电动交通工具上，为电动交通工具全天候发电对电瓶冲电。可减小利用源油作为动力的交通工具的使用，减少能源消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
本发明公开了一种闭环多阶自动锤柱发电系统，包括第一、二、三阶V形轨道,球体,各阶V形轨道的宽端出口,各阶V形轨道的支柱，各阶闸门，各阶摆渡轨道，第一、二阶导力锤柱触发器、导力锤柱顶盘、导力锤柱、导力锤柱顶盘托盘支柱、导力锤柱连接设置、齿轮总承、齿轮总承的大齿轮、连接齿轮总承的连杆、连接齿轮总承的连杆连接着一个三级储力器系统、三级储力器系统连着发电机系统，等轨距环形轨道，等轨距环形轨道的第一、二、三支架及出口，备用闸门，闭环摆渡轨道，利用球体在V形轨道上降低重心的过程中垂落、锤柱进行发电，上述闭环多阶自动锤柱发电系统建厂方便灵活可大可小，可源源不断的生产出清洁电能。
本发明涉及重力发电装置，其特征在于：包括底板（13），在底板（13）上设有相互对应的一组大支架（14）和一组小支架（15），在大支架（14）上连接转盘（12），在转盘（12）上还配合连接主传动齿轮（11），转盘（12）通过连杆装置（22）连接动力传动装置（1）。在小支架（15）上连接转轴（16），两转轴（16）之间通过花键套筒（17）连接，其中外侧的花键套筒（17）与发电机的转子相连；在转轴（16）上配合连接与主传动齿轮（11）相啮合的副传动齿轮（9）。本发明的优点：本装置利用机械原理，可生产清洁的可再生能源，且具有结构简单、制造方便、容易装配等特点。
本发明公开一种动力输出装置，其包括至少两个驱动单元，每个驱动单元均包括主轴、摆动架、拉绳、悬吊组件、压力组件、同步机构及限位机构；两个驱动单元的主轴沿着机架的长度方向依次排列并同步联接。本发明利用第一配重块的重力施加在摆动架通过棘轮机构传递于主轴上，为主轴提供转动的力源，利用第二配重块的重力施加在悬吊组件上经拉绳将力源传递至摆动架的另一端，带动驱动单元回复初始状态重复对主轴转动做功，其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力。因此，本发明可以减小煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
本发明公开了一种摩天轮偏心重力发电装置及方法，包括平行轴和若干杠杆，平行轴固定安装在摩天轮上，若干杠杆等角度一体化连接，杠杆的内侧端固定安装有啮齿轮，杠杆和啮齿轮活动套接在平行轴上；所述杠杆的两端分别设有配重A和配重B，杠杆的两端均开有滑槽，两端滑槽的外端固定安装有推动缸，两端滑槽的内侧固定安装有液压缸。本发明提出的摩天轮偏心重力发电装置及方法，通过推动缸推动配重A内移，打破平衡，杠杆开始转动，当配重A转至与地面垂直前后30°内，液压缸工作，推动配重A及配重B运动至最外端，即恢复初始状态，各个杠杆依次循环上述操作，带动所有连为一体的杠杆连续转动，带动发电机发电。
一种后采矿废弃井筒矸石梯度重力储能系统，提供了一种更加经济的新能源储能系统和采矿后废弃矿井井筒、矸石的二次利用系统。基于废弃矿井的具体开拓情况，利用废弃矿井井筒充当储能通道，在主、副井之间建立不同标高的地下车场，并根据相应的高差和车场数设置罐笼个数，一边通道的罐笼个数等于地下车场的个数，且各罐笼间上升下降的高差始终相等。该系统包括废弃主、副井改建的储‑放能通道，上部出地面与相应设备相连接，下部与各地下车场相连接，利用联络巷连接各个通道和车场；储能时，提升系统将低位车场中的矿车提升至上位车场；放能时，将上位车场的矿车下放至低位车场。通过中央控制室集中控制矿车矸石的装载量和罐笼间的传递量实现梯度重力储能和放能；此外，各个罐笼间设置有缓冲弹簧，减小钢丝绳意外断裂的能量冲击。该系统在综合利用废弃矿井井筒和矸石的基础上，解决了新能源的电力储能问题，为后采矿废弃矿井和即将退出产能的矿井，提供了转型参考。
本发明是一种可与任何电梯传动装置结合使用的发电技术，可以将本技术装置发出来电能传送给附近的电气设备进行使用，减少电能长距离传输损耗之外，甚至可以将本技术产生的电能并入公用电网获取电力供应收益。本技术单纯利用电梯载客箱体升高后载重下运行时产生的拉力进行驱动，且不会对上行电梯造成任何的额外能耗负担，相反，由于发电机发电时磁场产生的阻尼反作用可以相应减轻电梯电机在下行时的能耗。使用本技术，电梯载客箱体下行时通过载客箱体势能驱动与电梯驱动装置结合的发电装置进行发电，且由于发电装置发电时磁场会产生阻尼反作用，可以减轻电梯下行时驱动电机的能耗，实现一举两得的功能。大力能推广本技术，则能为节能环保做出不菲之贡献。
提供一种用于产生电能的便携式设备，所述设备包括：电能产生装置，其响应于输入机械动作而发电；重力驱动的驱动器，其用于通过悬挂质量块在重力作用下的下降来将所述机械动作供应到所述电能产生装置；以及重激励机构，其适于使所述重力驱动的驱动器在所述质量块升高的同时进行操作。
一种可调节的发电地砖，包括下箱体以及设置于所述下箱体中的齿轮工作腔，所述齿轮工作腔前后内壁之间转动设有转动轴，所述转动轴上固定设有主动齿轮，所述齿轮工作腔中设有发电机构，所述发电机构的转子上固定设有与所述主动齿轮啮合的从动齿轮，所述下箱体上侧设置有上箱体，所述上箱体可沿下箱体外壁上下滑动，所述下箱体中设有四个制动腔；本发明结构简单，使用简便，可行性高，在使用时可通过手机调节阻尼大小，可以使地砖上下浮动幅度减小或者停止上下浮动，在正常发电是时候，可以根据行人踩地板发电的次数统计该地区人流量大小。
本发明是利用海水的浮力和重力作用，将海上风电处于用电低峰时，风电产生的能量储存起来，待海上无风，电网又处于用电高峰时，再将能量释放出来的一种储能方式。
一种摄取地球引力能的发电装置,涉及新能源开发的技术领域,尤其是涉及一种利用地球引力作为主要能源摄取对象来发电的装置。本发明主要由共振系统、支撑装置、甩盘、齿轮箱、发电机组成,共振系统发生摇摆后带动位于齿轮箱外部的甩盘甩动,由于地球引力的作用,甩盘摇摆加剧,并产生偏心力矩而旋转带动齿轮箱工作,齿轮箱调整传递轴的转速后又带动发电机发电。本发明在各种有振动源存在的条件下,就可以产生电能,不消耗不可再生能源如煤、石油和天然气,是收集目前不被人们利用的能量来转化为人们需要的电能,不污染环境、清洁生产。
本发明公开一种重力发电装置，包括第一电机、第二电机及第三电机，第一电机、第二电机均与第一传动链条连接，第三电机与第二传动链条连接，第一传动链条和第二传动链条的上端分别与一上滑轨的低端、高端连接，第一传动链条和第二传动链条的下端分别与下滑轨的低端、高端连接，上滑轨上设置有至少一个重滚轮；第一传动链条、第二传动链条上分别设置有若干个勾扣。通过重滚轮从第一传动链条滑下带动第一电机和第二电机做功、发电，第二电机的电流输出线与第三电机的电流输入线连接，第二电机产生的电流供第三电机使用，第一电机产生的电能输出供外界所使用。该重力发电装置结构简单，体积小。
一种能应用在各种车辆上的组合式定子传动轴发电装置，属于车用发电设备领域。本发明主要由传动轴转子、组合式定子和定子控制器组成，通过车辆上控制系统，能使控制器轴杆在控制器缸体内伸缩移动从而带动组合式定子与传动轴转子的分离和结合，其分离时，本发明不影响车的速度及载重能力，不多用燃油，结合时，可形成一个发电装置利用势能及汽车的潜能产生电能，供车载电器使用和作为一种动力驱动车辆行驶。本发明可节省燃油，节能减排环保，具有巨大的社会经济环保效益。
水重力压力发电方法及设备,设备包括双轨圆环铁路线、在铁路线上行驶的水槽车厢;双轨圆环铁路线上均设置压板,双轨圆环铁路线与压板之间设置弹簧,压板与力杆连接,力杆与增速机受力臂杆连接,增速机受力臂杆与增速机传动齿连接,且呈水车状排列;增速机传动齿与发电机转轴连接,发电机与控制器连接:水槽车厢下安装有车轮,车轮在双轨圆环铁路线上行驶,压动弹簧压板做功形成机械链。其发电方法为利用水在自然移位中将竖直向下的重力压力通过机械连杆传动做功产生机械能,机械带动发电机转子或定子转动发电。通过本发明技术方案的实施,可以在江河水位不等的地段设置多个发电站,重复利用水资源发电。
本实用新型属于惯性机械技术领域,公开了一种节能机。其主要技术特征为:包括设置在波浪形轨道下的固定连接有连杆的主轮,所述连杆的顶端设置有滚轮,连杆的尾端设置有从轮,主轮与从轮通过传动装置相连接。本实用新型所提供的节能机适用于波浪形轨道的下面,当节能机受力后,主轮前行,滚轮沿波浪形轨道滚动,从轮在杠杆原理作用下被抬起、落下,给主轮一个推力,使得主轮前行,当节能机能量不足时,可另给其施加外力,使其继续前行。在上述过程中,可利用主轮、从轮或滚轮做一些寓教于乐的工作。
一种能量小输入大产出高效地球引力发动机主件装置,能量输出支架轮、支架中间小轮、支架轮中心轴相互连接合为一体,上方链带轮和上方链带轮中心轴连接合为一体,下方链带轮与下方链带轮中心轴连接合为一体,侧偏链带轮与侧偏链带轮中心轴连接合为一体;压重物、小支撑杆条、小拉索、压重物链带相互连接联为一体,支架中间小轮通过小链带分别与上方链带轮、侧偏链带轮连接;压重物链带分别与支架中间小轮、上方链带轮、下方链带轮、侧偏链带轮连接;侧偏支撑杆架分别与设置的支架中间小轮、上方链带轮、下方链带轮、侧偏链带轮通过中心轴和轴孔进行活动的接触性连接。本装置适合在大气层内不断地运行。
重力失衡物理力学发电机组。当今世界对能源的需求非常迫切,本实用新型是利用大自然提供的取之不尽用之不竭的地球引力作为动力资源制成的发电机设备。本实用新型是利用液压控制伸缩装置形成不对称扭力,其组成包括:变速箱,转动装置,所述的变速箱内装有第一、第二、第三从动轮,第一从动轮通过传动皮带与所述的转动装置上的主动轮连接,所述的转动装置还包括液压伸缩装置。此发电设备在工作过程中利用液压控制将重力机械能转化为电能,既节约能源,又不对环境造成任何污染,适用于需要小型发电设备的场所。
利用引力发电的系统装置。本发明属于动力机械，特别是一种打破自然平衡力矩，产生动力而发电的装置。本发明由装于转轴上的对称复合腔体、传动机构和发电机组构成，复合腔体浸入水中，上面设有一系列独立的空腔，空腔外壁有进出水孔，空腔上带有气道孔与转轴上的气道孔在局部转角位置相通，转轴上有二条气通道，一条连接压缩气管，另一条用管子连通大气，复合腔体通过传动机构与发电机组连接。本装置的结构简单，可实现用很少的动力来打破自然平衡力矩来做功，最大限度地获得能量。
本实用新型涉及一种道路减速带的液压发电装置，属于发电技术领域。本实用新型包括复位弹簧、液压活塞、液压缸体、液压液储蓄器、单向阀、发电机、液压马达、管道、下托板、减速带、传动杆、上托板；所述减速带下端与上托板相连接，液压缸体的下端和管道连接，液压缸体的上端和下托板连接，液压缸体中设有液压活塞，液压活塞与传动杆的一端相连接，传动杆的另一端穿过下托板与上托板连接，上托板与下托板之间设有复位弹簧，管道和液压液储蓄器连接，管道中设置液压马达，液压马达和发电机相连接，液压缸体与液压液储蓄器之间的管道中设有单向阀。本实用新型发电效率高，使司机驾车舒适，便于安装和维护，使用寿命长，易于实现大规模批量生产。
本实用新型涉及能源领域，具体而言，涉及一种海水重能发电装置。其包括集重托盘、液压杆、传重板、密闭腔体、滑动杆、电动机、发电机和至少一个套环圈；滑动杆、电动机、发电机和套环圈均设置在密闭腔体内；电动机连接滑动杆的一端；套环圈与滑动杆同轴；第一轴承和第二轴承位于套环圈的任一直径两端；第一轴承与第二轴承的中心轴平行设置，与套环圈的中心轴的夹角为锐角；第一轴承与第二轴承的中心轴构成的平面与套环圈的中心轴平行；第一轴承与第二轴承均与滑动杆转动连接；集重托盘设置在密闭腔体外部上方，通过液压杆和传重板与套环圈连接。本实用新型能够有效的利用海水自身的重量产生的重力势能，并使重力势能转化为发电机所需的动力能源。
一种动力装置,具有第一压缩弹簧1,该压缩弹簧与一个用于夹持弹性重物2的弹性夹3连接,在压缩弹簧1的相对的下端有一个第二压缩弹簧4,该第二压缩弹簧4的一端与一个协振物5相连,该协振物5,所述协振物5的侧面连接一个可随所述协振物5上下运动的齿条7,与该齿条相配有一个相应的齿轮9,该齿轮与一个棘轮10及一个功输出轴11连接,以形成一个输出功的飞轮。
空间波引擎是依据物质内部空间势能原理,研制的陆上、水上和空间运输工具的广域驱动装置。内势能原理通过物质质心与场心的惯性相互作用,统一了物质的引力、电磁力和核力,认为电磁波、物质波和惯性力波都属于空间波。在此基础上,利用运动系统的内部动力,使系统内部振子围绕系统转轴旋转共振,在振子内部合成惯性力波,产生内部空间动力,从而摆脱了传统引擎对路面、海水和空气等外部介质的依懒,驱动系统在陆上、水上(水下)大气层和外太空运动。
本发明涉及一种利用物体的自身重量来产生压力的发电设备及方法。所述的压力发电设备包括:施力物体、驱动装置、传动装置、增速器、发电机、控制设备和蓄能设备。在进行发电时,首先,施力物体通过自身重量对其下面的驱动装置产生压力,然后,通过驱动装置的力臂获得力矩并做功产生机械能,然后,机械能将被传动装置传送至增速器,并且使增速器转动,然后,通过与增速器的齿轮轴相连的发电机轴带动发电机转动发电,然后,产生的电能将被发电机的电输出端传送至蓄能设备和电网,本发明的优点是:在发电时,节省大量的燃料能源,减少环境污染,发电量持续稳定,而且能够产生巨大的社会效益、经济效益和生态环保效益。
本双圆环偏心联动的重力机械引擎发电装置的发明专利申请，利用《重力风力交互作用的发电装置》(申请号200910025712.8，2009-8-5公开)专利申请技术的延伸，去除风力作用，为高效获取重力连续转矩能增量，简化、坚固本装置的传动链，降低制造成本，为使该机械重力连续发电装置高速运转，发电输出功率更加平滑，用圆环形态机制件取代《重力风力交互作用的发电装置》发明专利申请里的重力锤作用。所有发电装置的运动相对件接触都是滚动摩擦并稳固可靠因素增强。
一种能量存储转换装置，包括取力装置、转化装置、储能装置，取力装置包括安装在原动力装置驱动轮中心轴上的偏心分力轮，还包括架装在重力承载物上的取力杆，该取力杆端部铰接的取力杆轴承的与偏心分力轮轮面触接；转化装置包括与取力杆连接的曲柄连杆机构，该曲柄连杆机构中的传力杆、力矩变向杆和拉杆之间分别通过连接件铰接，拉杆的外部套装有定位套；储能装置中的能量推杆与拉杆的端部连接。这种能量存储转换装置结构简单，制作成本低，操作方便，应用面广，能够实时将转动力和重力等原动力进行转化，并能及时供给给所需要的设备，实时性强，实用性强。
一种重力动力机，双层传动齿轮的上、下层分别通过链条对称连接大齿轮，两个大齿轮的内壁分别连有一个重锤，双层传动齿轮的内壁对称连接一对小齿轮，两个小齿轮分别经过小齿轮Ⅰ和小齿轮Ⅱ传动后共同对称连接小齿轮Ⅲ，小齿轮Ⅲ同轴连接小双层传动齿轮，小双层传动齿轮的上、下层分别通过链条对称连接小齿轮Ⅳ，两个小齿轮Ⅳ与环形轨道的两个齿轮同轴连接，环形轨道的两个齿轮之间通过链条连接，该链条上套有重锤，双层传动齿轮、小双层传动齿轮、小齿轮Ⅲ和环形轨道的中心连接输出轴。本发明的技术效果是：结构简单，利用物体重力能提供动能，节能环保。
本发明通过设计一种由现有成熟公认的蓄电池电能和物质能组合的多动力源合能动力汽车,使其能通过路径设置配置实施区间连环使用,既能满足激活物质能,又能使其激活的物质能转换成再生物理能新能源的功率动力源,还能应用该再生物理能新能源动力源来满足驱动汽车连续行驶的应用功率动力源条件,而且其在工作中既不伤害蓄电池性能,又能使配置的蓄电池储备电能量续驶总里程能力大于燃油汽车的能力,还能象燃油汽车一样灵活使用,使之成为一种既能结构简单,又能造价便宜,还能容易实施,而且安全、可靠、耐用,起步提加速性能好的多动力源合能动力汽车。?
本发明公开一种动力输出装置，其包括至少四个驱动单元，每个驱动单元均包括主轴、滚筒、棘轮机构、悬吊组件、压力组件、顶力组件、同步机构及限位机构；四个驱动单元的主轴沿着机架的长度方向依次排列并同步联接。本发明利用第一配重块对滚筒施加的重力，通过棘轮机构将力矩施加于主轴上，为主轴提供转动的力源，其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力。因此，本发明可以减小煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
本发明公开了一种油珠流储能电站，包括建设在地形高处的上油珠库\建设在地形低处的下油珠库，上油珠库内盛装有沾满润滑油的钢珠，上、下油珠库通过油珠管连通，油珠管上安装涡轮机，涡轮机与发电机传动连接，发电机接入常规电网。本发明涉及一种用润滑油圆球形钢珠混合体替代水做储能载体的储能电站，润滑油钢珠混合体象水一样没有固定形状能够流动。
本发明所涉及的浮力、重力循环发电装置，包括蓄水部、过渡部、机械能产生部和电能产生部。蓄水部用于蓄水，具有上部开口以及侧面通孔。过渡部设置在蓄水部内，与蓄水部的底面相接触，上顶面和一侧面分别设置有同样大小的通道口，侧面的通道口与蓄水部的侧面通孔连通。机械能产生部产生机械能。电能产生部将机械能转换为电能。其中，机械能产生部具有：呈垂直的环型的轨道，部分轨道贯穿蓄水部和过渡部；浮力车与通道口相匹配，在轨道上循环运行，且在水中所受浮力大于自身重力；链条与浮力车啮合连接，在浮力车的带动下运转；以及链轮与链条啮合，在链条的带动下运转，带动电能产生部产生电能。
本发明涉及井下物料破碎技术领域，具体涉及一种井下锤式冲切装置，包括：锤头结构(1)，与悬吊驱动结构(4)连接；配重结构(2)，设置在所述锤头结构(1)之上；储能结构(3)，设置在所述锤头结构(1)与所述配重结构(2)之间，在所述悬吊驱动结构(4)驱动所述锤头结构(1)上升移动时，将所述配重结构(2)的部分重力势能转换为储存能量，并在所述悬吊驱动结构(4)自由释放所述锤头结构(1)下落时释放所述储存能量于所述锤头结构(1)上。本发明提供了一种在不增加整体重量的前提下，提高冲击力，改善破碎效果的井下锤式冲切装置。
本实用新型涉及一种自转动力能源产生器,其主要由一自转盘及一固定盘偏心枢合,在自转盘中设有辐射状轨槽,并在每一轨槽内皆置入一可自由滑移的坠重物;在固定盘中形成有适当的环形轨道,该环形轨道恰可供前述坠重物连结的滚轴滑动,藉此使坠重物沿着固定盘轨槽自由滑移,即配合坠重物本身重力的驱使而产生各种不同大小力矩,并由最大力矩克服最小力矩,造成自转盘无止境自转状态,藉此达到动力输出轴保持恒久的自动旋转,而提供源源不断的动力能源。
本发明公开一种动力输出装置，包括两组驱动机构，每组驱动机构设有左右两个驱动单元，该两组驱动机构的主轴沿机架长度方向依次排列并同步联接。本发明利用右边驱动单元压力组件产生的压力施加在悬吊组件经拉绳将力源传递至滚筒，通过第一棘轮机构及传动机构将力源施加于主轴，为主轴提供转动力源，利用左边驱动单元第一配重块的重力施加于滚筒另一端，通过第二棘轮机构将力源传递至主轴，使每组驱动机构的左右两个驱动单元错位对主轴转动做功，其可实现无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力，因此，本发明可以减小利用煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
本发明的能够实现能量回收的教学实验台，涉及教学实验设备领域，包括上位机、CAN分析仪、第一电机控制器、第一电机、重力势能装置、第二电机控制器、第二电机、弹性势能装置、第三电机控制器、第三电机、惯性势能装置和储能电池；上位机通过CAN分析仪分别与第一电机控制器、第二电机控制器和第三电机控制器电连接；第一电机控制器分别与第一电机和储能电池电连接；第一电机与重力势能装置机械连接；第二电机控制器分别与第二电机和储能电池电连接；第二电机与弹性势能装置机械连接；第三电机控制器分别与第三电机和储能电池电连接；第三电机与惯性势能装置机械连接。本发明能够对重力、弹性和惯性势能三种势能形式的回收进行研究。
本发明属于发电设备技术领域，提出了一种能量转移电力能源系统，包括第一液体池和位于所述第一液体池下方的发电轮组，所述发电轮组的两侧分别设置有第一移动件和第二移动件，所述第一移动件和所述第二移动件通过连接绳连接，所述连接绳绕在所述发电轮组上将其驱动，所述第一液体池底部的两侧分别设置有第一出液口和第二出液口，所述第一移动件和所述第二移动件上分别设置有第一容纳腔和第二容纳腔，所述第一出液口位于所述第一容纳腔的上方用于将第一液体池内的液体流入其内，所述第二出液口位于所述第二容纳腔的上方用于将第一液体池内的液体流入其内。通过上述技术方案，解决了现有技术中水利发电效率低的问题。
本发明公开了一种稀土永磁直驱钻机，包括背钳，所述背钳内侧活动安装NC保护接头，本发明钻机采用顶驱式，具有长行程、高效能、可靠性高等特点；钻机采用永磁电机直接驱动方案，无减速箱，通过变频器控制钻机转速，具有噪声低、结构紧凑、控制算法相对简单等优点；钻机能进行立根钻进，比单根钻进效率高很多，且提升能力较大，随时开泵扫孔，处理钻探事故非常方便；钻机绞车可实现自动送钻、悬停和无磨擦刹车，代替传统钻机的闸带、轮毂与盘刹工作钳用摩擦力控制下钻、送钻速度的工况；钻机智能化司钻控制台具有钻机操作和钻进参数实时显示、电液系统运行监控与显示、故障显示、报警的功能，提高钻进过程中的自动化、智能化、集成化水平。
本发明公开了一种热辐射聚能式重力发电储能系统，属于发电领域。所述发电储能系统包括塔架、平台、支撑架、发电机、电源回馈单元、传动轮一、传动轮二、传动带、夹绳器一、夹绳器二、缓冲装置一、缓冲装置二、曳引轮、空心绳、容器一、容器二、配重物体、蓄电池、热辐射聚能反射装置；所述容器一上升，所述容器二下降，所述空心绳通过与所述曳引轮的齿槽产生的摩擦力带动所述曳引轮转动，所述曳引轮与所述传动轮一固定在一起通过所述传动带致使所述传动轮二与所述发电机旋转发电，所述发电机发出的电能经过所述电源回馈单元逆变、调压、调频、整流后储存在所述蓄电池中，完成一次发电储能过程。
本实用新型公开了一种瀑布落差发电装置，包括机架，机架上从上到下安装N个做功模块。做功模块包括转轮，转轮上安装多个储水桶，转轮底部下方安装接水漏斗，接水漏斗旁设有翻转挡板，转轮安装在中心转动轴上，最上面的做功模块的转轮顶部上方安装注水漏斗，接水漏斗、注水漏斗下方为注水位置，注水漏斗置于瀑布水流落口处的瀑布导流槽的出水口下方。采用第一发电方式时，所有做功模块通过齿轮传动机构共同与一发电模块连接，发电模块安装在机架底部。采用第二发电方式时，每个做功模块各自与一发电模块连接而组成单元模块，各发电模块并联连接输出。本实用新型利用瀑布的落差实现发电，发电效率高，充分利用了瀑布这种自然资源。
一种自重驱动式跟踪太阳装置,包括光电池板网架(1)、承重平台(9)、承重筒形基础座(7)、承重支架(8),光电池板网架(1)其特征是:在承载筒形基础座(7)内壁设有内筒形滑套(6),在承载筒形基础座(7)的内壁及内筒形滑套(6)外壁上分别设有多组相互嵌合的螺旋滑动轨道(11),所述内筒形滑套(6)上端与承重平台(9)固定连接。光电池板跟踪太阳不用减速器驱动,而是靠光电池板的本身的重量来驱动其旋转,保持与太阳的同向运行,且具有受力面大,分布均匀而稳定的结构,过载能力强,结构简单,使用寿命长,造价低的特性。适用于各种大小功率光伏发电站,尤其在集群式光伏电站应用更可大大降低投资成本。
本发明涉及一种发电装置，更具体的说是一种多功能浪潮发电装置，实现了可以利用湖、江、海每一次的浪来浪退，从浪中收集一定水，让水在自身势能的作用下冲击着转动装置的转动带动发电机的转动发电，辅助装置使得装置动能传递的方向为单方向，装置间的连接方式大多数时螺栓连接方便组装和后期的维护等功能，传出转动装置安装在支撑装置上，水流制动装置安装在传出转动装置上，辅助转动装置安装在支撑装置上，传出转动装置安装在辅助转动装置上，发电装置安装架安装在支撑装置上，发电装置安装在发电装置安装架上，传动皮带安装在辅助转动装置上，传动皮带安装在发电装置上。
本发明涉及一种深井重力储能装置，包括井筒，在井筒内设置有可相对井筒上下升降的筒柱，在筒柱底部设置有工作仓，在工作仓内设置有电动发电装置，在电动发电装置与筒柱之间设置有传动机构，在传动机构上设置有具有单向上升辅助和刹车功能的第一刹车装置，还包括与电动发电装置、第一刹车装置电性连接的控制器；本发明还涉及一种深井重力储能装置的工作方法。本发明结构合理、操作简便，能根据电网的用电负荷进行储能和放能，同时该装置设置多重防故障结构，避免筒柱坠落造成意外。
本发明涉及一种通过多种方式回收能量并可延长续航里程的电动车，通过合理设计，巧妙布局，可以在电动车行驶过程中回收风能、惯性能以及汽车避震震动时所传导出的机械能。多种方式回收能量，可以大幅度延长电动车的续航里程，对于电动车的推广以及环境保护、节能减排有着巨大的影响，具有极高的市场价值。
该发明为磁力、重力平衡装置。作用原理：电磁铁断电，整个装置在重力作用下沿长齿条外齿下降，而其中的短齿条在设置好的齿轮推动下上升，上升的高度等于多级齿速比和大齿轮在长齿条上的行程的乘积，可以设定为电磁铁的额定行程；而后电磁铁通电，在电磁铁拉力作用下，连杆压缩短齿条下降，通过齿轮带动整个装置沿长齿条上升，上升的高度等于多级齿速比和电磁铁额定行程的乘积；如此往复，就达到了磁力、重力平衡装置的目的，形成磁力和重力的完美结合，对外输出大小相等、一上一下方向相反的两组动力。
本发明公开了一种重力式动力机械发电机组，其特征在于：包括重力系统、叶轮组、发电机、机舱和塔架，所述发电机一端连接于叶轮组的轮毂上，另一端连接于机舱内，所述重力系统设置于叶轮组正下方，所述机舱底部连接于塔架，所述塔架底部连接设有基础环，所述基础环上的塔架内设有配电柜，所述配电柜经电缆输出通过升压系统电连接于国家电网，实现发电并网。本发明具有如下优点：1、不受天气影响(特殊恶劣环境除外)，正常发电运行，保证了电能的正常供给；2、发电量平稳；3、年发电量高于同类机型风力发电机；4、建设投资小于风力发电；5、对生态环境无破坏，真正达到了“绿色发展，环保、节能”。
本发明公开了一种用恒力驱动运行的发动机，属于发动机技术领域，它由箱体、固定轮、恒力轮、传力杆、发力器、行星架轮、内行星轮、中行星轮、外行星轮、侧行星轮和输出轮组成；其特征在于：所述两个固定轮分别安装在箱体上的两侧；所述恒力轮安装在箱体内的中心位置，两侧轮轴分别延伸到箱体外面；所述行星架轮安装在恒力轮的轮轴上；所述内行星轮、中行星轮和外行星轮安装在行星架轮内的相应位置；所述侧行星轮安装在行星架轮外面两侧；所述输出轮安装在箱体内的相应位置；所述两根传力杆分别安装在箱体外面两侧的恒力轮伸出轴上；所述发力器安装在箱体外面，与传力杆连接。其优点在于：不要能源成本，没有排放和污染；动力强劲，方便实用。
本发明涉及发电、变电或配电技术领域，具体为一种基于重力势能回复的内燃发电机，包括壳体，所述壳体内设有燃烧腔和发电腔，所述壳体上开设有连通燃烧腔和发电腔的第一通孔，所述第一通孔滑动连接有活塞杆，所述活塞杆能够沿第一通孔上下移动，所述活塞杆的一端设有推动块，所述推动块与燃烧腔滑动连接，所述活塞杆的另一端与发电腔之间设有弹性件，所述弹性件的延伸方向与所述活塞杆的移动方向一致；所述活塞杆上设有动子，所述动子位于发电腔内，所述发电腔的内壁设有定子。采用本方案能够利用动子自身的重力以达到节省资源和增加活塞润滑效果的目的。
本发明公开了一种坡能包括坡道、滑动器、上升器、动力,上述的上升器与动力连接,上升器将滑动器升起送入坡道,滑动器在坡道上往下滑,进行循环上升下滑。这种坡能由于利用滑动器在坡道上往下滑的自然力转换能量,从而达到为国家节约能源。
提供一种环保型重锤式储能电站，具有电机组、调速变速器和框架，所述发电机组输出端接调速变速器输入端，所述调速变速器输出端接设置在框架侧边的卷扬机输入端，所述卷扬机上的钢丝绳绕过固定在框架上端的定滑轮后与重锤固定连接。本发明以重锤的垂直引力为能量载体，通过将重锤垂直提升和直线下落，将电能以物理的方式储存在重锤的引力之中，是一种环境友好型现代化物理储能技术方法，对新能源发电并网和智能电网调峰调频实施技术支撑，用以增强新能源发电和智能电网的优势互补和互动协调，提高电能质量，保障新能源发电和智能电网运行安全，保护生态环境，提高经济社会效益。
本发明“人体重力发电技术”是一种迄今被人们所忽略了的补充能源利用。人们在每天的行走、跑跳等动作中，双脚承载着人们自身的体重，并通过其来回交替实现作功，而每当脚掌落地实现一个单独的自由落体运动，就是一次至今被人们忽略的能源浪费。本发明是利用人体脚掌落地过程中对地面所产生的压力，通过机械、气流、液压等方式带动脚下发电机的运转，实现电能的产生并储存。本发明广泛适用于节能环保人群，用储存的电能带动日常的小型耗电器材。特别在野外作业、探险、旅游的人们，辅以相应设备，即可用于照明、取暖、通讯器材充电等等。解决人们在野外或其他特殊地点无电可用的困境和苦恼。
一种太极图式具重力和浮力轮圈动力装置，包括一水槽、一圆盘、一轮圈，其水槽上方设一管状开口、水槽下方设一管状开口，水槽中间设一扁平状开口，供圆盘和轮圈旋转出入。其圆盘中心设一轮轴，圆盘外围设一轮圈，其轮圈具有一或多个实心圆柱体、一或多个空心密封圆柱体，将圆盘的轮轴安装在水槽的轮轴固定架上。当实心圆柱体在空气位置时因重力而下降，空心密封圆柱体进入水槽时产生浮力而上升，轮圈一上一下便产生动力驱动轮轴，可提供发电机或各种机器所需动力，本发明的水槽也可装机油等具浮力的液体。
本发明公开了一种重力运动机，包括支架，水平设置在支架上的转轴，以及通过轴承安装在转轴上且中空的转轮，其中，所述转轮由环形侧壁板和两个圆形侧板构成圆柱体形状，转轴与圆柱体的中轴线同轴；所述转轮的内腔由数个以其中轴线为中心呈圆周均布的隔板分隔为相应数量且互不相通的腔室，每个腔室上均设有注液孔和与之匹配的孔塞，并且所述隔板上具有至少一个与转轮中轴线平行的弯折。本发明基于能量守恒定律，在转轮内设置有弯折的隔板，使液体在转轮的腔室内能够受重力作用由高到低流动，利用液体的重力势能克服转轴很小的摩擦力并推动转轮转动，实现重力势能到动能的转化，而剩余的能量就可以通过转轴和轴承对外输出，带动其他机械做功。
本发明公开了一种重力循环位移运动机构,它融合直线运动及偏心圆切线运动,将多组相对式的重力机构彼此相对作轴中心连线运动,藉活节连杆作平行垂直往复运动,组合各重力旋转场从单向运动中产生的循环势能,相互叠加成强大动力力源,可延伸为无限多数的大型循环运动场,形成万有引力机械重力循环场,创造了一种永久重能。
一种可方便地实现无能耗自动提水的势能转换自动提水机、机组、机群,其是由自动提水机与提落水平台设施组合、配合实现的,在提落水平台上设置升降连动链轮,在链轮上设降水链条及降水箱和提水链条及提水箱。将河坝或阶段落差大的河流水用渠、管引上平台并在其上形成积存,同时使其部分积水通过平台上的降水箱下降通道及护水管依次注满串联状的降水箱之中,产生的自重下行动力通过升降连动链轮的传动,使串联状的提水箱在平台面与机顶之间作上下循环绕行运动,从而将平台存水引至高地。其有适宜在区域内较少量提水调水采用的势能转换自动提水机组和适宜较大规模及特大规模的提水调水所需的势能转换自动提水机群等两种形式。
重力曲柄永动机,其工作循环特征是:采用二个过程的循环方式。其构造、结构特证是:缸体按曲柄机构偏离重力活塞的曲柄方向增大;Y轴坐标设计线大于曲柄机构的工作圆周上设计,并扩大到超过圆轴外径O圆周直径上和不超过的外层圆轴K圆周直径,是偏离重力活塞圆心点、在上下止点的二点直线联接坐标Y轴作为设计中心线的设计;在曲柄机构上,按圆轴上的数字编排所采用的重力偏离设置与机械偏离设计,使这类曲柄的机器能获永动的设计而获得零能源消耗与真正的环保,从而达到更好地保护我们的这个地球。
本发明涉及一种动力产生的方法及其装置,其是使机构通过利用齿轮相互囓合及齿轮速比的不同,产生平稳的能量,输出与输入动作,并通过重块位移,使得本机构可以迅速地作重心位移的动作。利用重心位移动作,使本机构可以迅速且平稳地自动运转而产生有效动能。
本发明一种利用引力转变为动能的装置,由基架、转动轴、圆盘、摆臂、重块、拉簧、重块锁定钩、推动连杆、定距限位杆、顶杆等构成,使势能变为动能,完成循环转动,提供替代能源。
动力输出机由圆盘、外圆重力点、中心轴、内圆重力点、控制系统等组成,圆盘的上面分布有多个重力点,是一种动力输出装置,能够有效的利用新能源,提高输出动力。
本发明涉及车辆动力领域，具体而言，涉及一种车载自重能动力装置。其包括承重板、滑动杆、电动机和至少一个套环圈；电动机连接滑动杆的一端；套环圈与滑动杆同轴；套环圈的内壁上设置有第一轴承和第二轴承；第一轴承和第二轴承与套环圈的连接点位于套环圈的任一直径两端；第一轴承与第二轴承的中心轴平行设置，与套环圈的中心轴的夹角为锐角；第一轴承与第二轴承的中心轴构成的平面与套环圈的中心轴平行；第一轴承与第二轴承均与滑动杆转动连接；承重板设置在套环圈的上方，以滑槽及轴承与套环圈连接。本发明能够有效的利用车辆载重及自身的部分重量所产生的重力势能，并使重力势能转化为车辆的动力能源。
本实用新型涉及一种重力势能转换装置，包括：轴承配合于一定位轴上的驱动齿轮，内侧端活动套设于所述定位轴上且与所述驱动齿轮固定连接的驱动杆，与驱动齿轮啮合的小齿轮，该小齿轮活动设置于一中心轴上，该中心轴上轴承配合有棘爪固定座和大齿轮，该棘爪固定座上分布有多个中心对称的棘爪，该棘爪固定座能随小齿轮绕中心轴同步旋转；所述棘爪固定座的外周设有与所述各棘爪配合的棘轮；棘轮与大齿轮上下固定配合。本实用新型的势能转换机构通过作用在驱动杆上的重力势能，在驱动齿轮、小齿轮以及棘轮的配合下，带动大齿轮以及动力输出轴单向旋转，棘爪通过旋转产生的离心力与棘轮的内侧壁啮合，配合紧密，在此结构下，势能转化为动能的效率提高。
本实用新型公开了一种高效机动车发电系统，包括蓄电池、与蓄电池连接的驱动电机、第一发电机、变速波箱和动力结构；动力结构连接机动车车轮或车轴设置，变速波箱内部设置有与动力结构连接的第一齿轮组，第一齿轮组通过单相轴承连接第一发电机的动力轴，第一发电机电连接蓄电池；动力结构被机动车车轮或车轴带动转动，通过第一齿轮组带动第一发电机转动；还包括控制第一发电机是否连接负载的控制按键，所述控制按键设置在车载控制面板上，或者所述控制按键与脚刹踏板连接设置。本实用新型的高效机动车发电系统设置合理，发电效率高，特别适用于桥车、客车、面包车、货柜车、摩托车等车型的使用。
机械动力节能装置，则是仿照车轮的原理，把物体位移时的反作用力，都设计转换成如重物(力)在车轮上的作用特征，利用重物(力)在车轮位移方向上垂直而不做负功和车轮与路面受压时不变形，有滚动摩擦系数(力)趋于零，作用力也相应趋于零，按功的定义则有，力跟物体在力的方向上位移的乘积(功)趋于零的节能作用，显然这和传统意义上输入功小于输出功的省功概念不同，但就其使力于位移的乘积(功)趋于零的节能效果。则比传统的省功概念更具实用性，且不违背能量守恒。
一种利用重力和浮力产生动力的重浮力动力机，涉及利用重浮力产生动力的领域，由球体组④、上下定滑轮⑥、容器②、重浮力连接器⑤、支架⑦组成，球体组④有多个球体组成，同时连接在支架⑦上下的两个定滑轮上，同时通过右端容器②内的重浮力连接器⑤。当自动控制液体阀①控制液体量在刻度线③时，容器②内浸没在液体中的球体组④收到浮力作用，球体组④逆时针方向转动，重浮力连接器⑤和定滑轮⑥同时开始工作，再利用定滑轮⑥或重浮力连接器⑤的轴心向外传输转动力，或在活动部分及周围布置磁铁、电磁铁及类似发电装置直接输出电能。
单作用力发动机由陀螺、框架、支持架、中心轴、换能器、作用力施加装置组成,陀螺在框架内绕Z轴旋转,框架的轴与支持架沿X轴方向轴承连接,支持架与中心轴沿Y方向轴承连接,作用力施加装置与框架动力连接,换能器的一端与支持架固定连接,另一端与框架轴连接。陀螺转子旋转过程中,作用力施加装置的其中一个力作用在运行器上,另一个力使支持架绕中心轴旋转,框架在支持架内绕X轴旋转的动力经换能器交换为其它型式的能量输出。
本发明属于新能源及其油田的抽油机领域,尤其是清洁廉价的、永不枯竭的重力能源的获取方法及其装置与抽油机的应用。其特征是有一个圆周体,在圆周体的上部安装圆周体的驱动装置,在圆周体的势能区里安装重力输出装置,驱动装置驱动圆周体运动,圆周体的运动包括转动或滚动或晃动,重力输出装置将圆周体的重力能量输出并转化为可利用的动力,动力传递给抽油机的变速箱或皮带轮或拉杆,为抽油机节能。运动中的圆周体可以输出大于其消耗的能量。
本发明提供了一种重力发动机工作原理,根据该原理可生产一种重力发动机。根据重力性质:物体在倾斜状态,重力会发生分解附图1、一种重力机工作原理如附图2所示:ΔABC平面与转动轮O′呈斜角,由于ΔABC平面呈倾斜状态,重物M也呈倾斜状态,重物M的重力(地球对M的引力)分解出一个水平方向上的力。这个力作用在ΔABC上,推动ΔABC绕轴线OO′转动;ΔABC推动转动轮O′转动。重物M在杠杆AB、BC任何一个位置均可。以ABC的B点为轴心,AB为转动轴,重物M放在C点(附图3);附图3与附图2只是连接方式不同,它们的结构、性质及产生的效果相同。转动轮O′可在上面,支点O可在下面(附图4);附图4、附图3、附图2效果相同。
本发明公开了一种固体重力发动机，属于重力能转换领域。其运转主要由动力电机带动小伞齿轮、双联齿轮驱动承重转轴的大齿轮、使承重转轴上两端的滚轮转动。滚轮的重量（重力）传递到圆环轨道上，滚轮在圆环轨道上滚动，对圆环轨道的重心垂直线产生偏移，由于重力具有方向性，它永远垂直于水平地面，在重力的作用下圆环轨道发生转动，并产生扭矩由中心转轴的一端或圆环轨道外齿轮输出。特点；输出扭矩大，长期运行，恒定输出，零消耗零排放零污染。本发明是取代现有获取能源技术的最佳选项。在新能源发电，船舶，移动平台，以及固定式高耗能的设备应用上，均具有较强的优势。
一种属于交通运输技术领域的能量吸收型客车用拉环，包括拉伸发电机、推拉杆、控制器、电瓶、托架，托架的两端分别与前轴、后轴固结在一起，第一拉伸发电机、控制器、电瓶均布置在托架上，第一推拉杆的下端与第一拉伸发电机相连接，第一推拉杆的上端与客车车体的底端相连接。在本发明中，当客车在路上颠簸时，车体也会整体上下颠簸，从而使推拉杆带动发电机发电，把客车的重力势能转换为电能。本发明设计合理，结构简单，适应于客车发电系统的设计。
本发明公开了一种内动力运动装置，包括运动质点、在X平面上的圆形或椭圆形或卵圆形或类圆形轨道(简称圆类轨道)，或在X平面上的投影为圆形或椭圆形或卵圆形或类圆形轨道。G点在X平面上。质点围绕G点做角速度为匀速运动并沿圆类轨道做线速度为非匀速运动，或沿圆类轨道做线速度为匀速运动并围绕G点做角速度为非匀速运动。形成了大小不等的向心力(或离心力)、压力、万有引力、重力、弹力、摩擦力、电场力、磁场力等内力，在某方向上形成非零合力。此合力产生于本发明所述装置的内部，可带动装置运动，不需与环境之间有力的作用或物质的交流。
本专利公开了一种功气静动机的制造方法，动力源于功气平衡力，主要由阴阳缸挡O气缸A、B、C，阴阳串联活塞AB、CD，功气开关，高压自控保险器，气压表，千斤顶，人控千斤顶变压器，旋转轴导气缸机座等零部件分别装置而成，具有静动省力、固功节能、无污染(无声、无烟)的技术特点，可用于工农业生产、交通运输、发电等。
本发明涉及发电领域，可以发出交流电或者直流电。一般形式的发电机是一个完整的单一部件，一旦生产出来，功率就已经确定，可以独立工作，不能再通过拼装改变发电机的功率。本发明提供一种轨道式发电机，省去了传统电动机的转动轴，定子部分的功能在轨道上实现，转子部分的功能由C形滑块实现，这种轨道式发电机，同样可以发电，而其具有结构简单、重量轻、模块化、可拼装、额定发电功率改变简便的优点。
本发明公开了一种风、光和水混合式风力机，其包括风力发电组件、光发电组件和水发电组件；风力发电组件包括塔架、风力机叶片、高低速轴和第一发电机，塔架的底部设置在地面上，其顶部设置有机舱，风力机叶片设置在机舱外部，高低速轴和第一发电机设置在机舱的内部，且风力机叶片经高低速轴与第一发电机相连接；光发电组件包括多个光发电单元，光发电单元设置在风力机叶片的外表面；水发电组件包括雨水收集装置和多级落差发电装置，雨水收集装置设置在机舱内，多级落差发电装置设置在塔架中，且多级落差发电装置的最上端与雨水收集装置相连接，且用于通过雨水重力势能进行发电。本发明综合利用了环境资源，多渠道地提高风力机的发电量。
本发明提供了一种藉不平衡力矩产生运转动能的转轮系统。转轮系统具有一水平状旋转轴以及偶数组的辐射状构件，每一组辐射状构件均结合了两个藉由传动系统链接的重量不同的团块。当辐射状构件位于三点钟及九点钟的水平位置时，较重的团块将因倾斜及重力作用朝下滑动，并且透过传动构件拉动较轻的团块朝向运转方向或朝向逆运转方向进行180°的摆动。藉此可以不断改变靠近水平位置且距水平状旋转轴较远的较轻的团块的力臂长度，造成系统的不平衡，从而使转轮产生运转动能。
本发明属于一种装配于电动车上行驶时动力驱动发电方法，该发电方法通过在电动车行驶时带动凸轮车轮，凸轮车轮再传动驱动器的驱动轴，驱动轴再传动轴，轴传动推杆，推杆传动花键轴，花键轴传动齿轮以驱动发电机发电，发出的电通过电动车上的电能控制模块为电动车上的充电或耗电设备供电。该发电方法，包括传动装置和发电装置，所述传动装置包括电动车底架，凸轮车轮，驱动器装置，轴，推杆，花键轴，齿轮，所述发电装置包括支撑座，发电机、齿轮、单向轴承。该装置凸轮车轮位置主要设置在电动车底部，轮胎最底端与电动车轮胎平齐接触地面，电动车为二车轮时该装置的凸轮位置为前后轮之间，靠近后轮，电动车为三轮或以上时该装置凸轮位置为两后轮之间。
水重力压力发电方法及设备，设备包括双轨圆环铁路线、在铁路线上行驶的水槽车厢；双轨圆环铁路线上均设置压板，双轨圆环铁路线与压板之间设置弹簧，压板与力杆连接，力杆与增速机受力臂杆连接，增速机受力臂杆与增速机传动齿连接，且呈水车状排列；增速机传动齿与发电机转轴连接，发电机与控制器连接：水槽车厢下安装有车轮，车轮在双轨圆环铁路线上行驶，压动弹簧压板做功形成机械链。其发电方法为利用水在自然移位中将竖直向下的重力压力通过机械连杆传动做功产生机械能，机械带动发电机转子或定子转动发电。通过本发明技术方案的实施，可以在江河水位不等的地段设置多个发电站，重复利用水资源发电。
本实用新型提供了一种流体动力机构,其为一种动力产生装置,以多数量对少数量及液体对气体相互间的比重差别,触动动力的产生。其使用多组可以折叠膨胀的容器,内充有流动的液体或气体。其中包含两枚一组的容纳流体囊袋及管路多组,分别装置于辗轮对应外壁。借着辗轮直接挤压单枚囊袋,将位于辗轮囊袋的流体,分量逐步经过管路逆向驱动流向同组无流体囊袋,以维持辗轮单侧重量不平衡。而辗压过已经清空流体失去比重的囊袋,随着辗轮的转动,移动至辗轮另一侧,维持辗轮两侧的重量不平衡达到连续输出扭力的功能,将多套辗轮正反互相参差接触转动安装于支撑结构,甚至组成辗轮方阵可以增加动力的产生。
本发明的公路汽车行驶重力能源收集器是把汽车行驶中的重力能量进行收集、存贮,然后再将其转换成电能,本发明属于新能源领域。公路汽车行驶重力能源收集器是利用一个或数个铺在路面上的高压空气囊在遭到行驶汽车轮的碾压,使充满空气的高压气囊的空间受到挤压而产生高压气体,高压气体冲开高压止回出气阀,把高压气囊内的高压气体压迫进高压储气罐中,以备用来带动气动马达和发电机发电。
本发明提供能量转换装置，包括液体室、落腔、至少一个重力球、叶轮、控制单元和可充电电源。至少一个重力球包括外壳、松弛连接到外壳的顶盖、位于外壳中且在顶盖下的充有带正压的压缩气体的气球。在大气中，顶盖重量大于气球中的正压。在该液体中，顶盖重量小于顶盖受到的浮力和气球中气体受到的浮力和正压之和。
重力G设计公式,重力G多个重锤、多个支撑臂、多个力臂(组),机上同步装置,机上不采用“同步装置”输电的技术,辅助支撑装置,限位电器开关的应用技术,FGS甲系列机型,FGS乙系列机型,使自动式重力动力发电系统的技术更加成熟。
一种带发电装置的鞋套,其技术方案是:在鞋套的底部设置有唧筒,其内有单向阀,唧筒内的液体在外力的作用下,经贮液管,发电机上的叶轮泵与唧筒的输入端组成密封循环系统。当叶轮泵内的叶轮在液体的推动下旋转时,微型发电机即可发电。该装置结构简单、轻便,适应夜间行走照明,并且有良好的经济性。
这种产生能源的机器，只要固定在轴上的一根 柱子转向垂线而与垂线所夹的角由二十五到二十度 时，那么处在这根柱子上的其中同排的四个阀子就能 在地球吸引力的作用下开始运动，而迫使弹簧被压缩 的距离大于随它运动的一个球的直径，以保证轴承能 在框子内做往复运动；只要一根柱子离开垂线而与 垂线所夹的角为三十度时，那么这些阀子又都被压缩 的弹簧推回到原处的位置上，以保证中点被固定在轴 上的这两根柱子能做圆周运动。
本发明公开了一种输入能量小输出能量大地球引力发动机主件装置,旨在提供一种环保重力循环型新能源。该装置在运行中对所输入施加的作用力是一个可呈输入能量小的作用力小于反作用力输出能量大状态的作用力,由该装置所具有的特征产生。该装置在运行中对载重轮所输入施加的作用力是一个位于载重轮所处空间位置高度的以下空间内的、可横向作水准平面方向平行运动牵引的、小于载重轮自身循环运行的、具有输入能量小小于输出能量大状态的作用力,由技术特征必然产生。该装置在运行中,当杠杆型牵引支架杆或杠杆型大支撑拉杆上所承受的力点的两段距离,在下段长于上段时,呈输入能量小输出能量大的状态。在大气层内运行。
本发明涉及一种利用动能发电的装置,尤其是涉及一种新型的冲击蓄能杠杆式发电装置,其特征在于:它包括钢球和通过传送电机带动的钢球传送带,钢球传送带右下部与一杠杆的一端连接,杠杆的另一端与一传动机构配合,传动机构与飞轮、发电机轴配合;本发明结构独特、操作方便、能有效的将物体自由落体产生的冲击动能连续不断的转化为电能。
本发明公开了一种地心引力发电机,其特征在于,它包括连接发电机的动力机构,该动力机构包括主要由链条与两链轮组成的直立放置的链轮链条机构及其上设置的多个重锤构件,两链轮中心线左右侧分为下坠段与上升段,下坠段的重锤构件至链条的力臂较上升段重锤构件至该链条的力臂长。本发明可持续转动产出能源,通过链轮轴心可连接发电机发电,无需阳光或风力,环保无公害。?
本实用新型公开了一种弹簧椅发电装置，包括座椅面和设支架，座椅面的下表面和支架的上表面之间对称连接有两根弹簧，座椅面的下表面对称安装有延伸至支架内部的导杆，导杆的下部设置有齿条，支架内部底面上安装有发电机，发电机的输出轴上连接有第一带轮，支架内侧面底部对称安装有连接杆，连接杆上安装有第二带轮，第一带轮和第二带轮上连接有V型带，支架内安装有连接板，连接板上对称安装有第三带轮，第三带轮和第二带轮上安装有同步齿形带，第三带轮内设置有齿轮。本实用新型能够将人体的重力势能转化为电能，转化的电能可以用于播放轻音乐或驱动水按摩袋，以减轻疲劳，帮助长期在室内工作的人员进行方便、适当的休息与锻炼。
本发明涉及叠加做功方法及装置，它是将普通做功设备产生的动力与能量，存储及叠加起来提高设备的做功效率，叠加做功可以采用浮力叠加或重力叠加等方法，它最大特点是输出功率经过叠加以后可以大大提高。其公开的一种叠加做功的方法，包括以下步骤：采用N个做功单元；依次向每个需要能量的做功单元输入能量，直至N个做功单元均处于做功状态；每次向一个需要能量的做功单元输入能量，并保持任何时刻都有N个做功单元处于做功状态；如此便将N个做功单元所做的功叠加在一起。
本实用新型目的是提供一种齿轮式重锤动力机，其特征是：所述动力机包括机架、直流电机、发电机、中心轴、第一传动带、第二传动带、第一承接板、第二承接板、第三承接板、第四承接板、圆环形的内齿轮，所述中心轴可转动地装设于所述机架上，所述直流电机的输出轴与所述中心轴的一端通过所述第一传动带传动连接，所述发电机的输入轴与所述中心轴的另一端通过所述第二传动带传动连接，所述第一承接板、第二承接板、第三承接板与第四承接板相互平行地设置，所述第一承接板的中心、第二承接板的中心、第三承接板的中心、第四承接板的中心分别固定装设于所述中心轴上，所述内齿轮固定装设于所述机架上。
一种川流汽车重力发电装置，重力机输出轴靠键与单向轴承内环连接；单向轴承外环靠键与联轴器Ⅰ一半连接，联轴器Ⅰ另一半与变速输入恒速输出装置的输入轴连接，变速输入恒速输出装置的调速齿轮与安装在无级调速装置输出轴上的齿轮啮合，变速输入恒速输出装置的输出轴通过联轴器Ⅱ与恒速发电机连接；重力机输出轴靠双键与叶板一端连接，叶板另一端连接固定在底架上的复位弹簧，无车辆经过时弹簧仅受叶板重量的压力，叶板与路面上翘α角；有车辆经过时弹簧受车重量的压力被压缩，叶板转动到与路面下倾α角时压在底架设有耐磨缓冲垫的限位台阶上；车辆驶离后，叶板靠复位弹簧复位，本发明具有使用可靠，汽车重力能量取之不尽用之不竭的优点。
本发明公开了一种设置在减速带中的路面发电机构及其融冰雪应用，以减速带压板为驱动件设置传动结构，其特征是：减速带压板是由呈竖向设置的弹簧进行支撑，使减速带压板处在高于路面的支撑高度上；汽车驶过的压力使减速带压板下移形成下行程，压力撤除后的减速带压板恢复支撑高度形成上行程；横向传动转轴上固定设置传动齿轮，以传动齿轮带动横向传动转轴的转动，并在横向传动转轴上输出转矩；上行程驱动结构与下行程驱动结构形式相同，分处在传动齿轮的左右两侧，分别在下行程和上行程中交替驱动传动齿轮按同一方向单向转动。本发明使减速带的下压和回升过程都能得到有效利用，传动齿轮能保持单向旋转，克服上、下行程短的局限，连续不断地发电。
一种公交车发电椅，属发电技术领域，包括靠背、坐垫、椅腿、气囊、复位弹簧、支撑平板、永久磁铁、线圈、支架、连杆、叶片和轴承。所述的气囊由两部分组成，所述的软质部和硬质部为一个整体，构成所述的气囊；所述线圈设置在硬质部，线圈通过连杆与叶片固连。当共公交车在做减速运动时，大腿会往坐垫上压，由于复位弹簧受到下压力而收缩，进一步的使得气囊的软质部收缩，气体会高速通过气囊硬质部，使得线圈切割永久磁铁磁感线。本发明一种公交车发电椅，很好的能在公交车这种走走停停，经常停车过程中不断产生电能，即环保又清洁，还可以并入公交车的电气系统为公交车供电。
本实用新型属于石油机械领域，具体涉及一种重力能再利用式修井装置。重力能再利用式修井装置包括吊绳、吊卡、液压缸、动滑轮、蓄能机构、动力机构、补油机构，吊绳尾端安装吊卡，液压缸的活塞杆固定在地面上，缸体可带动动滑轮向上运动，也可在动滑轮压力下向下运动；液压缸的有杆腔与补油机构通过第一支路(B‑B')连接，液压缸的无杆腔与蓄能机构、动力机构通过第二支路(A‑A')连接，无杆腔与蓄能机构、动力机构之间有三位四通阀；下行时，动力机构、液压缸可向蓄能机构充油；上行时，蓄能机构可补充动力机构能量。本实用新型稳定可靠，将重力势能转化为压力能，节省能源，避免了传统方式刹车磨损、发热失效的状况。
本发明提供在可靠地获得活塞磁体的往复运动的同时提高其持续性，由此获得连续的旋转动力的旋转动力生成装置。旋转动力生成装置100具有第一、第二活塞磁体部件60、61、以及曲轴11，还具有第一、第二引导部件50、51、第一、第二固定磁体部件70、71、以及第一、第二退磁带30、130。第一、第二活塞磁体部件60、61和第一、第二固定磁体部件70、71配置成具备相等极性的上极面60a、61a与固定极面70a、71a相对。第一、第二退磁带30、130具有退磁磁体部38和无磁力部39，退磁磁体部38具备弱于上极面60a、61a的磁极、并与上极面60a、61a极性不同的磁力。
本发明属于新型惯性动力技术领域，尤其涉及一种惯性动力装置，包括板件、设于所述板件中心位置处的轴孔及与所述板件相配合的甩动组件，所述甩动组件包括一端活动设于所述板件上的转轴、与所述转轴另一端固连的甩块、设于所述甩块上的配重块及套设于所述转轴上的扭簧，所述扭簧的一端与所述板件相连，另一端与所述甩块相连。本发明结构设置简单合理，只需很小的动力即可启动惯性装置进行转动，且在转动的过程中具有较大的惯性力和做功能力；另外本发明的重心区可随着转速的改变而自行进行调整，使得驱动件始终处于一个省力的状态，整个装置使用方便，能耗小，具有非常广阔的应用前景。
本发明公开一种动力输出装置，其包括至少两个驱动单元，每个驱动单元均包括主轴、滚筒、悬吊组件、压力组件、顶力组件、同步机构及限位机构；两个驱动单元的主轴沿着机架的长度方向依次排列并同步联接。本发明利用第一配重块的重力施加于滚筒，通过棘轮机构将转动力矩传递于主轴上，为主轴提供转动的力源，利用压力组件的重力施加在悬吊组件经拉绳传递至滚筒的另一端，带动驱动单元回归初始状态重复对主轴转动做功，其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力。因此，本发明可以减小煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
本发明涉及一种汽车惯性动能转化装置，以解决汽车减速过程中惯性能源的浪费问题，其解决的技术方案是：包括框架与安装在框架上的发电机、转轴和滑块，其特征在于，所述的发电机的转动端与转轴经单向轴承同轴连接，滑块在框架上沿转轴的轴线方向滑动，转轴上设有圆周方向的螺旋状的凸轮槽，滑块上有与凸轮槽相匹配的凸轮推杆，凸轮推杆的一端置于凸轮槽内，构成滑块在框架上滑动时，转轴经凸轮槽与凸轮推杆的引导作用产生转动的结构；本发明结构巧妙，通过将惯性滑动转化为转动后使发电机运转，且发电机单向运转，保证了发电机输出的电流相位稳定，避免给储电设备或用电设备带来损害。
本发明提供了一种自发动力轮，包括动力轮主体，在动力轮主体上设有能量传递机构；所述能量传递机构由沿周向间隔设置在动力轮主体内轮面上的导向套、设置在各导向套内远离动力轮主体轮面一端的复位弹簧、滑动连接在各导向套内且活动穿过动力轮主体轮面的齿条、设置在各齿条外端的受力片、设置在聚力轮内环面上的内环齿、设置在聚力轮两侧的动力轮主体内轮面上的环形支撑板、沿周向间隔设置且通过轴承和轴座配合转动连接在各环形支撑板与动力轮主体内壁上的连接轴、设置在各连接轴上且与内环齿啮合的棘轮、设置在各连接轴上且与对应的齿条啮合的轴轮；本发明结构紧凑，使用效果好，将物体自身重力转换成动力，极大的降低了能源消耗。
本发明属于电机工程领域，尤其涉及一种无限惯性能源发生发电装置，包括惯能高效发电机，n个惯能高效发电机依次通过传动带传动连接，中间的惯能高效发电机通过传送带与惯能高速薄型电机传动连接；n为大于5的奇数。该无限惯性能源发生发电装置通过普通蓄电瓶或燃油机、燃气机作为动力源启动惯能高效发电机，通过减速器、传动装置、离合器带动下一个惯能高效发电机，再结合减速器、传动装置、离合器又可带动下一个惯能高效发电机，以此类推，可利用电机产生无限量的惯性能，最终利用产生惯性能发电，甚至在传统的机械领域应用则可只用惯性能而不需要发电机。该无限惯性能源发生发电装置可应用于所有动力机械和与能源相关的领域。
一种装置，所述装置通过在明确的时间依次并且以连续序列朝着反向旋转盘的轴线加速惯性推力块而产生线性运动。惯性推力块被容纳在绕安装在公共轴上的反向旋转捕捉盘的外围等距地布置的腔体内。它们被双向推动斜面在径向上加速，所述推动斜面能够被移动至绕反向旋转捕捉板的外围的任何位置，以及移入和移出回转推力块的路径，到达处于推动斜面的机械范围内的任何期望深度，推动斜面同时接合且在径向上加速每个反向旋转捕捉板的惯性推力块。
本实用新型涉及一种非平衡动力装置。该装置具有转动轮、底座支架,其主要特点是:转动轮采用对称的双轮,并通过轮轴、轴承连接在底座支架上,在转动轮上,由圆心向外的射线方向均布有导向槽,两轮之间沿圆周方向排列有配重块组件,两轮的外端面上,布置有上、下限位导轨,限位导轨固定在底座支架上,通过配重件组件分别与转动轮上的导向槽和外端面上的限位导轨接触。该装置中的转动轮在配重组件及限位导轨的作用下,始终处于非平衡状态,从而使转动轮无需配备外部动力,即能产生旋转运动,其旋转运动可实现输出动力的目的。该装置可以制成动力玩具,也可以制成教学用具。
本发明涉及一种永恒动力产生的方法及其装置,其主要是利用重量位能上下移动配合杠杆原理。其主要设有一滑轨,于滑轨一端设有活动轴,另一端则设有伸缩杆,中央适当位置底缘设有弧状齿条,滑轨的表面一端则设有一齿块,并于另端设以一卷线,使卷线连接于一重块,俾藉由齿块的滑移,以带动该重块的位能上下移动,使滑轨呈前、后的摆动,相对使弧状齿条带动底部的齿轮,使发电机产生电力,以达到永恒动力之目的。
引力发动机是一种将地球引力能量转换成机械能或电力能源的动力设备。该机由机座上的轴承支承一根主轴,主轴穿套偏心导槽盘,支承着主飞轮盘和副飞轮盘结构成一个鼠笼形,内腔由主飞轮盘上径向分布支承的齿轮箱摆动刚体与之相铰链的联合机械臂,在引力作用下,变形作功使整机形成力矩,周而复始的转动,不断在地球引力强场中索取引力产生动能,经由主轴对外输出能量。其能源与天体质量共存永不枯竭,是人类一种清洁安全、取之不尽,零污染的绿色动力能源。
本实用新型是一种利用摩擦能源的设备。本实用新型包括车厢、车轮、刹车器,车轮内侧装有摩擦轮,通过摩擦轮、链式传动轮、皮带轮和杠杆,将车辆控制速度时的摩擦能量转换成压缩空气或液压油。再用压缩空气或液压油作功,达到回收能量的目的。本实用新型具有设备结构简单,制造成本低的优点。使用本实用新型可降低车辆的能耗,回收能源。
一种用于发电的集能装置,包括机架、地毯式脚踏器、油路换向器、液压缸、高强度弹簧、主动力轴、油聚集管以及各联接管、变速装置、带棘轮的摇臂,本实用新型造价低、生产简单、使用简便,把它设置在有人经常走过的地方时,可以随时将人体的重力势能转变为机械动力,或把它放置于有海浪的地方时,可以将海水的间断式冲力转变为机械动力,然后以不间断地匀速释放形式带动发电机发电,特别适用于各大商场门口以及沿海地段。
由于传动杆的长度为动力杆的一倍,因此,固于传力杆端并靠近(11)立杆上的重块,将传力杆下压依次带动动力杆并使(14)撞击(15)时,其撞击点的力将数倍于(4)顶端滑槽上方部位所承受的力。由此即可形成新的循环运动。
引力发动机是一种将地球引力能量转换成能源的动力设备。该机由机座上的轴承支承一根主轴与副主轴,装置在主轴上的动力盘内安装有径向储液软囊,内盛注液体后产生张力;推动顶帽和动力推拉杆紧压装置在机座中部的阿基米德渐开线盘环的轨道转动作功。由中心安装的万向十字节头联结平衡伺服托盘跟动,维持衡定旋转,在平直时空中不断索取引力创造能量,其能源与宇宙质量永恒不竭,是人类一种清洁安全、取之不尽的动力能源。
一种重力发动机,包括机架、控制部分及控制部分之下的做功部分;控制部分的杠杆吊连在机架上边,杠杆上面有控制砣、配重砣及与杠杆连接的左右轴,左右轴上的齿轮啮合,链轮分别经链条与上链轮及做功部分连接。做功部分上部有相衔接的左右杠杆,两杠杆外端分别连接在其左端的轴和右端的轴上,右端轴上齿轮经介轮与其右方轴上齿轮啮合。下部的杠杆经做功吊轮拉动链条。链条顺时针转动而做功,不需能源、无污染。
本发明公开了一种小型的以重力推动的发动机及使用该发动机的旱冰鞋和步行发电装置。该发动机可以将由于重力下落而产生的动力转换为可以利用的动力。该旱冰鞋为使用该发动机的旱冰鞋,可以有效地将人步行中上下移动身体重心的能量转换为向前行动的推力,该发动机既可以固定在鞋底上,也可以可装卸的方式安装于旱冰鞋上。该步行发电装置设置于鞋上,可用于行走发电。
本发明涉及能源工程、土木工程、交通工程技术领域。联合能源装置包括有载体(1)、空中冷气能源装置(11)、重力储蓄能源装置(12);其载体(1)包括有建筑物(1.1)、构筑物(1.2)、山体(1.3)、竖向孔洞的洞口(1.4)、地锚体(1.5)、充气悬浮体(1.6);载体(1)上设置有空中冷气能源装置(11)、重力储蓄能源装置(12);其空中冷气能源装置(11)的冷流下降管(11.1)、热流上升管(11.2)联通冷热交换系统(11.3),热流上升管(11.2)的截面面积大于冷流下降管(11.1)的截面面积;其重力储蓄能源装置(12)包括有重力体(6)、电动升降装置(7)、发电机装置(8),电动升降装置(7)连接重力体(6)和发电装置(8),电动升降装置(7)或发电机装置(8)至少设置在下述位置,载体(1)、重力体(6)。
本实用新型涉及一种线性往返式能量收集装置,包括导轨,装设在导轨上的动力传动装置,与导轨滑动连接的载重平台,以及固定在载重平台底面的能量收集装置。两导轨一侧外围有地基,地基侧搭设梯级,在梯级内侧面处固定下升降锁。在两导轨上端间布设顶板,在顶板内面装设有上升降锁。在每根导轨上均包套有动力传递装置,载重平台的与动力传递装置连接。在载重平台底面固定有能量收集装置和发电机、电动机,三者与动力传递装置联动。本实用新型可将人在下楼时所产生的势能转化为电能,及其他可利用能源,极大减少城市能源紧缺的问题。由于结构简单,制造、生产成本很低,家庭中同样可以使用,为城市导入绿色能源理念。
本实用新型公开一种利用重力的新型发电设备,包括压缩回复机构、气囊、储气机构、风轮及发电机构,所述压缩回复机构与所述气囊连接,所述气囊通过管道与进气口和储气机构连接,所述储气机构的出气口与所述风轮配套,所述风轮带动所述发电机构发电。本实用新型提供的利用重力的新型发电设备,其与传统发电方式相比,具有不消耗燃料资源,环保节能、设备资金投入小、发电量稳定等优点。
本发明提出的是一种重力转换器。在底座上平行固定有两个相对设置的轨道板，在轨道板的内侧平面上分别连接有外轨和内轨，在内、外轨之间通过伸缩杆安装有旋转车，伸缩杆与中心轴连接。旋转车的车体两侧上、下分别通过旋转车轮轴安装有旋转轮，在旋转车体中心设有用于穿插伸缩杆的伸缩孔，其两侧安装有滚轮。本发明通过旋转车带动伸缩杆在半径不等的内轨和外轨中旋转，能够将间断外力逐步释放产生平稳地旋转力，从而动力输出的目的。适宜作为动力机械应用。
势能动力混合发电机由基座、支撑轴承,可自由旋转上下对称的框架、上下对称的软(硬)牵引索、上下框正中的孔、长柱体,插销、施力以启动框架旋转的拉索等组成。其原理是将长柱体竖直通过悬拉索和框架上下框中心孔相对固定在可自由旋转的框架上,长柱体的重力通过牵引索移植到高于长柱重心的框架上框上,形成上重下轻的框架受力系统,通过拉索施力引导和同时放开插销,从而实现用较小的力竖直翻转较大重量的长柱体,达到竖直翻转180度的目的。由于上下悬索对称设计在翻转过程中轮流将长柱体重力始终置于框架上方,因而可反复多次实现翻转。在长柱体内置重力齿轮和发电装置,可实现小输入大输出,更好利用重力势能。本发明将远优风电和光伏发电。?
重力发电机，就是以重力为动力带动发电机进行发电的装置，因其无污染，故属于新能源技术领域。其工作原理是：利用滑轮组提升重物的过程中，定滑轮不改变力的大小、只改变力的方向和旋转的特点，把定滑轮通过轴与皮带轮连接起来，皮带轮通过三角带再带动发电机发电。其技术方案是：拽引轮居中，两侧各有一套滑轮组提升重物；拽引轮转动时，带动重物上下运动。重物下降的滑轮组中的定滑轮带动发电机发电，重物上升的滑轮组中的定滑轮则不带动发电机发电，如此上下交替，循环往复，进行发电。
本发明公开了一种利用滚动前进中的物体重力作为动力的发电装置，它由环通的钢性圆管(1)和与其密封连通的一个以上的单作用液压缸(2)及钢性圆管中设置的单向阀装置(3)和发电机转子驱动装置(4)及其空间内的液体(11)组成。这样当滚动物体(9)前进时，滚离之前所压的液压缸(2)的活塞杆(6)的圆台形顶端(8)，滚压到相邻的第一个圆台形顶端(8)上，活塞杆(6)受压使其活塞(10)将液压缸(2)内的液体(11)挤向环通的钢性圆管(1)内，由于其单向阀装置(3)的作用，其液体(11)按滚动物体(9)前进的方向流转冲击发电机转子驱动装置(4)后进入先一个受压的液压缸(2)内。这样随着滚动物体(9)前进，其环通的钢性圆管(1)内的液体(11)流转冲击发电机转子驱动装置(4)使其旋转带动发电机发电。
本发明涉及一种电梯应急发电装置，所述应急发电装置设置在井道和机房内，还设置在井道上，所述应急发电装置包括重锤、滚筒、制动器、电动机、电源、电梯控制器、电动机控制器、电能调整器和曳引机，所述重锤设置在井道内，所述滚筒、制动器、电动机和曳引机设置在井道上，所述电梯控制器、电动机控制器和电能调整器设置在机房内，本发明通过重锤的势能带动电动机发电，能实时发电，并通过电能调整器调整电压，用电更为安全。
本发明公开了一种矿料传送带重力势能液压回收发电装置的控制方法，该方法能够通过检测转速传感器信号、压力传感器、电压传感器信号和系统开关信号，实现传送带驱动控制、势能回收储能控制、势能回收发电控制、电压并网输出控制和系统制动控制，将矿料的重力势能回收并转化为发电机的电能，从而实现矿料重力势能的回收利用，达到节能减排的目的。
本发明公开了一种铁路惯性能源发电装置，包括设置在铁路且与铁路相配合的多组复式发电装置体，多组复式发电装置体沿径向铺设在铁路上，并沿纵向连片安装在铁路上，由行驶在铁路上的火车的惯性力驱动复式发电装置体发电；每组复式发电装置体包括两套相互独立的发电装置体；两套发电装置体均安装在铁路的两条铁轨的内侧，且对称设置在两条铁轨之间的纵向中心线的两侧；每套发电装置体包括一个发电机、一个齿轮组、一个滚轴、一个动力轮和两个轴承架。本发明能够实现清洁、廉价惯性能源的获取，可作为现有能源的补充，并且该发电装置设计合理，成本较低，易于安装实施。
本发明公开了一种重力发电绿色能源光照装置，包括支撑外壳，发电装置，配重体和驱动机构，在支撑外壳的底部内侧设置有固定轴，固定轴上安装有L形拐臂，L形拐臂的两端分别设置有上摆轴和下摆轴；在上摆轴安装有驱动链轮，在下摆轴安装有摆动链轮，链条同时挂接在驱动链轮和摆动链轮上，链条的右端连接配重体，链条的左端连接拉手；上摆轴通过驱动机构与发电装置传动连接。当通过人力牵引拉手时，L型拐臂会向摆动链轮一侧摆动，从而使一级主动齿轮与一级从动齿轮脱离啮合状态，此时人力直接驱动配重体使其提升至高位。当松手后，在配重体的重力牵引作用下，L型拐臂向另一侧摆动，从而使一级主动齿轮与一级从动齿轮啮合传动。
本发明提供了一种先通过增高配合增压实现重力做功的累加，之后再通过工具水泵同时配合变直径增加正向倾斜重量同时变静止为运动，使用重力累加形成的来压力压缩气体，利用收集的高压气体实现直接或间接能量转换的方法和设备；应用于发电站、加气站、供热站、激光能量站等多种场合；利用人工环境产生水越深压力越大的自然现象导致的压力配合气液耦实现气体的压缩，获得的高压气体在经过直接或者间接的气体能量转化实现发电等用途；该发明也可直接作为压缩机使用；由此产生大量廉价清洁能源，满足全人类对能源的需求。
本发明涉及一种物体自重旋转压发电动力系统，其特征在于：包括连接盘，所述连接盘一侧设有支撑内圈，所述支撑内圈的中心线与连接盘的中心线位于同一轴线上；在支撑内圈的圆周方向均布设有N个重力采集单元，所述重力采集机构采集运动物体自重所产生压力时沿支撑径向方向运动，并产生一个方向向内推力，所述重力采集机构连接动能转换机构，所述动能转换机构设置在支撑内圈内，在支撑内圈内所述动能转换机构连接动力输出轴。即将运动物体的自重压力转换成动能形成动力，此动力既可以驱使发电机进行发电，回收部分能量，发出的电能随时给电池组充电，也可以作为其它动力使用；本发明还具有结构简单、损耗能量小、转换能量高，通用性强、用途广泛等优点。
本发明浮力机和重力机，涉及利用水的浮能和空气能创造技术领域。它所要解决的是为了保护大自然的生态平衡和人类在用电上所需。解决该问题采用的主要技术方案；它用同一种制造结构方式，可以水陆两用的转动机械所产生出动力供人类在发展供电站等方面需要.。其特征在于它由套筒、浮筒和实筒、控制板、压筒和提筒、做功轴五大部分组成，水陆两用的不同点在，浮筒是空心结构是供浮力机使用，实筒的内心是实心结构是供重力机使用，及在安装时，压筒安装在套筒上的称浮力机是供水里使用，提筒安装在套筒下方是称重力机，是供陆地上使用，各是利用自然界的自然势能，用水的浮力和地球吸力的重力来发挥作用，是当今人类节能环保最理想的转动机械之首。
本实用新型公开了一种利用滑轮组实现废弃井筒重物储能的系统，该系统包括地面单元、滑轮重物单元和井筒单元；地面单元包括控制系统、钢丝绳、地面支撑系统、钢丝绳绞盘、减速器和电动发电机；井筒单元包括井筒，以及设置在井筒内壁上的滑道；滑轮重物单元包括设置在井筒内的滑轮组和标准重块。工作时，当电力系统出现剩余电量，或新能源电站出现“弃风”、“弃光”现象时，或者电网时段处于谷价时，将电能驱动电动发电机工作，将标准重块沿着滑道从井筒底部提升至井筒顶端，完成电能向重物势能的存储；当电力系统处于用电高峰，或电网时段处于峰价时，将标准重块沿着滑道从井筒顶端下降至井筒底部，完成重物势能向电能的转换。
本发明提供一种轮系储能发电装置，包括变速箱体，与变速箱体连接的发电机，变速箱体内设有驱动组件，包括偏心重块、盘面齿轮、锥形齿轮和从动齿轮，偏心重块与盘面齿轮同轴连接，盘面齿轮的正反两面均设有齿，盘面齿轮的正反两面上啮合有锥形齿轮，锥形齿轮通过转轴同轴连接有从动齿轮，从动齿轮均与发电齿轮啮合，发电齿轮安装在发电机的主轴上，锥形齿轮均内置锁死方向相同的单向轴承一，单向轴承一套在相应的转轴上，偏心重块内设有装有滚球，本发明利用车辆行驶过程中偏心重力和慣性动力作用，驱动偏心重块前后摆动，通过盘面齿轮、锥形齿轮、从动齿轮和发电齿轮等传动部件来驱动发电机发电，实现边行驶边充电目的。
本发明公开了一种发供用一体化发电机组，机组由机架系数码控制系启动电机系驱砂系力源保障系重力聚集系势能传递系动转控制系冷却系润滑系及电能产供系组成，上下左右协轮将盒链支撑成呈O字型盒链圈，离心泵和水置在水箱内，出水口与承重盒盒组最上端一只承重盒盒口相对应，梅花左右轮梅花齿与链轴相啮合，势七轮与发轴轮相啮合，梯型螺纹齿与梯型移动齿相啮合。机组具有不再消耗任何外来能源前提下由被囤积在承重盒盒组内的水的聚集重力以1cm/s时速呈垂直向下运动过程中所产生的力下落势能驱动发电机运行并将实际产出一组电能返哺给系统内各电器部件维持系统运行再将另一组盈余电能向系统外供电开辟一个能源用之不竭的优点。
本发明涉及一种用于从地球重力获得能量以尤其是用于产生旋转运动的方法，该方法以如下的方法被设计，所述方法即：以如下的方式通过引入装置(11)将工作体(7)与水压力相反地引入到一个液体柱(1)或多个连通的液体柱(1)中，所述方式即：用于引入到(一个)液体柱(1)所需要的力/能量至少部分地由来自同一液体柱或另一液体柱(1)的力/能量来补偿，其中引入装置的作用力被定向成朝向彼此。一种用于产生旋转运动的装置使用根据本发明的方法。
本发明提供一种动力产生装置,其包括一转动盘、一启动装置及一集能装置,其中该转动盘上设有复数个重块,而转动盘周围形成啮齿状;该启动装置包括有第一齿轮,该第一齿轮是与上述转动盘相啮合,使该启动装置启动时转动该第一齿轮,该转动盘可被该第一齿轮连动,并利用复数个重块惯性作用而加速转动;该集能装置包括有第二齿轮,该第二齿轮是与上述转动盘相啮合,使该转动盘转动时,可连动该第二齿轮进而将能量传送至该集能装置中。
一种发电动力装置。它是在轮盘安装活动臂的首端,活动臂为圆筒状,可以弯成圆圈,也可以伸直,里边放一个活动重力球。当活动臂在轮盘上部时为圆圈状。轮盘向右旋转,则圆圈重心右偏,使活动臂打开,内装的重力球滚到活动臂末端。轮盘下转一定角度时,活动臂与拨杆轮接触,在止倒轮和支杆作用下,拨杆阻止活动臂的快速倾斜,使活动臂弯曲。轮盘旋转一周时,活动臂重又弯成圆圈,重力球又进入活动臂首端。由于各活动臂在中轴右边比左边转动力矩大,而中轴两边活动臂支数相同,从而使轮盘周而复始地转动起来,带动发电机转动发电。
本发明是利用重力的特性,将重力转化成动力的装置。通过控制重力在特定范围内有效做功,打破机械两边的重力平衡关系,达到利用重力,使之转化成动力的目的。
本发明涉及一种惯力发动机,其中包括转子、被动轮、滑轮、提升架;转子(1)固定在机体两端端座(14)上用轴承连接,拨轮(2)与转子(1)前端中心主轴外缘固定连接,提升器(9)与复位器(12)抵消力的同时提升器(9)反而又与提升架(8)共同对推动杆(10)一起产生大幅度的爆发推力,所以可以证明“能量在转化或转移的过程中其总量可以使反作用力转换为推动力,能量经过多倍同量同时发力而发生改变”,转子(1)靠自身的惯力就可以源源不断的旋转,人们幻想已久的不用任何能源的机器终于问世了,此机器在各部位机械不损坏的状态下可以达到长久转动的效果。
本发明涉及一种用于存储大量可回收能量的具有高总能量效率的可靠的、对生态友好的并且活性的装置，当电网有丰富的和可用的电能时所述装置使所述电网的电能被收集，并且当所述电能用完时再分配所述电能到所述电网。所述装置主要包括紧凑致密的压载，所述压载具有匹配的流体动力和气体动力外形，以及适合保持与所述压载在所述腔中的最大能量相对应的能量的流动腔，所述压载能够沿着流动的主轴在所述腔中移动，所述装置进一步包括能量收集和回收装置以及控制装置。基于在所述流动腔中的所述压载的所述运动的性质，限定和调整制动系数和安全因子。根据本发明的所述装置特别用于电能的存储。
本发明涉及一种利用重力补充飞轮电池能量的重力势能装置。其特别之处是在飞轮电池外增设了重力驱动机构，重力驱动机构中的发电机发出的电输入到真空盒内的电动机/发电机，以驱动飞轮转动。使用方法：把重力势能装置及其重物袋悬挂于高处；重物袋在下落过程中，通过牵引绳带动带轮转动，调速器将带轮的转速提高，调速器带动发电机发电，发出的电驱动真空盒内的电动机/发电机，电动机/发电机驱动飞轮转动，飞轮转动储存能量；当外界需要电能时，飞轮的动能通过电动机/发电机转化为电能，输出给外部负载。特点是：在无电源场合，利用重力给飞轮电池补充动能，使飞轮电池在宿营时和次日旅途中可供电使用。
利用配重物的电能生产方法和装置，把发电机组与轮盘(杠杆)通过变速装置联接起来。轮盘(杠杆)是一巨型的与地面垂直设置。在轮盘(杠杆)的外沿对称均匀设置了可装载配重物的容器，其目的就是充分持续利用地球的引力（配重物的重力）。当轮盘(杠杆)的容器旋转移动到最高位并向下时加注入配重物，容器旋转移动到最低位时才排出配重物，即容器在向下时注满配重物而向上时空置，这样两边失去平衡在引力（重力）持续的作用下，通过杠杆原理将获得的配重物的重力放大，对轮盘(杠杆)轴产生持续扭力而输出动力带动发电机组发电，排出的配重物又通过辅助设备输送入最高位再次注入容器中循环使用。
一种能够利用地球引力做工的木牛流马助力车。它是由一个动力机器或者电动机，传动车轮，使车辆运动。车辆在运动的过程中，车轮与地面接触产生引力，再由另一个传动装置，主动代替原有动力机器传动车轮继续运动，形成一个自己良性闭合循环链，使之成为只有使用启动能源，以后依自己的循环链闭合运转的木牛流马助力车。这个设计如果成功得到应用，可减少或者解决现在能源紧缺和矿物能源的污染问题，是一个新型绿色环保能源车辆。
本实用新型涉及一种重物储能发电系统，属于发电技术领域。重物储能发电系统包括发电机和用于驱动发电机的重物动力装置，其特征在于，重物动力装置包括支架、设置在支架上的重物第一存储装置和势能到动能的转换装置，当重物从第一存储装置落下时，势能到动能的转换装置将重物的势能转换成动能以驱动发电机发电。本实用新型提供的重物储能发电系统储将谷电以重物势能的形式存储起来，储能密度大、占用土地少、建设周期短、对地理环境没有特殊要求、使用周期长，可大功率、大规模发展，对电网的调峰填谷有着重要的作用。
一种撞击式动力机,具有机架、活塞头、连杆、曲轴和动力转换机构,其动力转换机构由永磁体、电磁铁和撞击头构成,在机架上设置有电磁铁滑道和撞击头滑道,永磁体和电磁铁位于电磁铁滑道内,撞击头和活塞头位于撞击头滑道内,在撞击头滑道内设置有弹簧,在电磁铁和撞击头上分别固定有电磁铁传动齿条和撞击头传动齿条,在机架上设置有电磁铁传动齿轮和撞击头传动齿轮,在电磁铁传动齿轮和撞击头传动齿轮之间设置有传动机构。
本实用新型涉及发射装置, 特别是一种航天飞行 器发射试验台, 该装置是采用一圆盘状平台, 将发射物固定在发 射平台上, 圆盘状平台通过一传动装置旋转时, 就可给发射物提 供一个初速度, 当发射物旋转的线速度达到需要时, 就可通过弹 射装置将其发射出去; 该发射平台与水平面的夹角是可调节的 该发射平台可为航天器和导弹提供发射时所需的初速度, 使航 天器和导弹用于为其提供初速度的推进火箭数量减少, 使结构 变的简单、自重降低、发射成本降低, 并且该平台在科学实验方 面, 可实现在地面模拟空中飞行状态, 速度可人为控制, 并且一次 投入, 多次使用。
本发明公开了一种本发明的转化行驶车辆重力为发电动力的装置，包括对称设置的两个受力器、受力杆、转向轴、变力杆和双节转轴、动力轮、单向轴承；受力杆连接在受力器的下侧，受力杆的下端通过转向轴连接变力杆，变力杆的内侧与双节转轴固定连接，双节转轴与动力轮通过单向轴承连接，动力轮与发电装置相连接。本发明用两个受力器替代弹簧实现轴的往复运动，可以避免弹簧对力的缓冲，提高重力的转化效率；整体部件小，设有人孔，便于维护维修；设有外壳将主体部分包裹，不仅安全且延长使用寿命。
本发明公开了一种用于山地自行车前叉的发电惯容装置，主要包括外管、行程管、滚珠丝杠惯容器、弹簧、空气阻尼、发电装置和储能装置，其结构紧凑、安装方便。本发明应用于山地自行车前叉，实现了将振动产生的位移转化为转动并用于发电，不仅可以起到避震减振效果，还可以将转动能量转化为电能输出或储存，实现惯容器与发电装置的结合。
一种利用海浪动能进行二次发电的装置,其特征在于:它包括水上发电装置和岸上发电装置;所述的水上发电装置包括浮箱,在浮箱内设有传动齿轮箱,转动轴的后部上固定设有惯性轮和大车轮,所述的传动轴通过反转纠正增速齿轮箱与一级发电机连接;所述的岸上发电装置包括提升机、增速变速箱和二次发电机,所述的提升机的提升链条上设有重力滑车,重力滑车的车轮在辅设于其下方的滑轨上运行处于上方的提升链轮通过增速变速箱与二次发电机连接;一级发电机与减速机之间通过电缆连接。本发明装置结构更为简单合理,成本低,发电规模较大,发电量较为稳定、连续。
本发明涉及一种势能发电机，包括机架，所述机架上垂立有支撑柱，所述支撑柱顶端转动连接有圆盘，所述圆盘圆心位置与支撑柱顶端重合，所述圆盘的半径大于支撑柱的长度，使得圆盘一端与机架接触，另一端翘起；所述圆盘中心位置设有可转动的转动支架，所述转动支架上安装有发电机本体，所述发电机本体的输入轴通过传动部件连接有旋转块，所述旋转块可绕圆盘的外圆转动；环绕圆盘均匀设置有若干个可升降运动的动力模块，所述动力模块用于抬举圆盘；本发明通过将往复运动转化成圆盘的摇摆运动，不断改变圆盘上的势能位，促使旋转块朝圆盘上的低势能位运动，进而使旋转块不断旋转，推动发动机本体发电，设计巧妙，效率高。
本发明涉及一种适用于恶劣环境的驱动装置及其驱动方法，包括：外壳、动力机构、旋转臂和配重，外壳完全封闭，动力机构、旋转臂和配重均设置于外壳内，旋转臂的一端与动力机构传动连接，另一端与配重连接，旋转臂能够在动力机构的带动下在外壳内部自由转动，本发明的有益效果是：通过利用角动量守恒的原理，使得动力机构通过旋转臂带动配重在外壳内进行旋转运动的同时，使得外壳发生旋转，实现外壳在地面上移动，采用封闭式的外壳结构和内部驱动的形式可以更加耐受恶劣的环境，使得在恶劣环境下作业时更加安全，且能够节约成本。
本发明公开的一种动力输出装置，其包括至少四个驱动单元，每个驱动单元均包括主轴、转动组件、拉绳、悬吊组件、压力组件、传动组件、升力组件及限位机构；四个驱动单元的主轴沿着机架的长度方向依次排列。本发明利用压力组件的产生的力源施加在悬吊组件经拉绳将力源传递至转动组件将力矩施加于主轴上，为主轴提供转动的力源，使其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力。因此，本发明可以减小煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
本实用新型公开了一种道路发电装置，它包括基础框架、压板、弹簧和发电机组，所述压板与基础框架的顶部铰接，所述压板的一边设置有压杆，所述弹簧的一端固定在压杆上，所述弹簧的另一端固定在基础框架的底部，所述基础框架通过支架连接有发条盒、棘轮和定轮，所述发条盒的外壁上设置有齿轮，所述压杆的一端设置有齿条，所述发条盒的轴向设置有转轴，所述转轴的一端设置有棘轮，所述转轴的另一端设置有定轮，所述定轮与棘爪啮合，所述棘爪使定轮单向转动，所述齿条与棘轮相互啮合，所述齿轮与发电机组的输入端齿轮相互啮合。本实用新型提供一种道路发电装置，它能够收集、储存和释放汽车行驶过程中产生的势能，并将其转化成电能，结构简单，发电效率更高。
本发明公开了一种地漏，包括：主体，其形成有容腔；容腔内的隔板中部开设有导流孔；定子芯的上端形成有具有球面的封堵帽，下端形成有盲孔；容腔的底部有导向柱，导向柱伸入至盲孔中；转子套，其套设在定子芯上；转子套与定子芯配置成电动发电机；蓄电池；至少在转子套的外壁上开设有至少一条螺旋导槽，以使转子套的外壁与容腔的容腔壁围成螺旋通道，以当水流经螺旋通道时，水驱动转子套转动，电动发电机用作发电机以为蓄电池充电；导向柱的上端和盲孔的底部之间设置有弹簧，弹簧用于使封堵帽以一定预紧力封堵导流孔。本发明利用水流过螺旋通道使转子套转动，从而实现发电。本发明通过封堵帽以及弹簧的配合在不影响排水的前提下能够防臭。
一种使重力沿水平方向做功的装置，包括复数个圆轮，还包括调重部、复数个单向旋转机构和复数个与所述圆轮同心的协驱齿轮；每个所述圆轮侧面皆开设有与所述圆轮同轴的凹槽，每个所述单向旋转机构一侧分别抵靠于一个所述凹槽内壁，每个所述单向旋转机构另一侧抵靠于一所述协驱齿轮上，以对所述圆轮产生旋转力矩而克服逆旋转力矩并驱动所述圆轮旋转；所述调重部一侧装设于连接每个所述圆轮的轮轴上方，该调重部另一侧两端分别与一个所述单向旋转机构连接，以对所述单向旋转机构施加重力。本发明设置了一种能够使重力沿水平方向做功的装置，其结构简单，可用于车船驱动和重力发电。
本发明实施例公开了一种新能源发电机，包括机箱外壳、设置在机箱外壳内部的发电组件，以及利用重力势能驱动发电组件工作的传动组件，机箱外壳的两侧设有用于延长传动组件自发电时长的加重组件；加重组件包括两个用于盛放增重球的储纳管道，沿着储纳管道的中心线设有竖向分布的分隔板，分隔板将储纳管道分为第一储纳间和第二释放间，第一储纳间和第二释放间的底端开口分别对应设置有封口板和扇面板，并且封口板和扇面板的直径分界线上设有转动轴，并且扇面板的切面厚度从分隔板到第二释放间侧面的方向递增；本方案通过不断的打破和恢复两个盛装筒之间的质量差平衡，实现长时间的持续自动式发电，减少将重物重复举高的次数，提高使用体验。
本实用新型涉及一种动力机,特别涉及一种重力压速动力机,主要由机架、齿轮和连杆组成;本实用新型共有4对各自带有轮轴的齿轮即A型齿轮、B型齿轮、C型齿轮和D型齿轮;A型齿轮安装在长方形机架的一端与安装在另一端的B型齿轮啮合,C型齿轮与A型齿轮用连杆平行连接并与B型齿轮啮合,D型齿轮与C型齿轮用能起支撑作用的连杆上下连接并与A型齿轮啮合,当D型齿轮受重力惯性下压时,首先带动A型齿轮,A型齿轮带动B型齿轮,B型齿轮又带动C型齿轮转动,B型齿轮是一种传动轮套上三角带可带动所需机器转动。本实用新型结构简单,造价低廉、省时省力、节约能源,又无任何污染,它的开发与利用是对社会一种重大的贡献。
重力自行车即是将传统自行车的拐卸掉,装上重力变换器,当人交替踩脚左右踏板时,在脚踏板下面且与脚踏板相连的条齿和连杆、曲柄便被推下而使半圆齿轮转动,于是车子获得动力;连杆、曲柄行至下限后由于中轴转动而又被迫上行,从而把脚踏板和条齿也送到能循环动作的位置,这样车子便向前运动起来。由于它动力恒定,所以功率大速度高;尤其能用人的部分以至全部体重持续推动车子,轻松地获得比汽车都要大的加速度和速度,所以是理想的代步工具。
本发明公开一种动力输出装置，其包括至少两个驱动单元，每个驱动单元均包括主轴、滚筒、棘轮机构、悬吊组件、压力组件、同步机构及限位机构；两个驱动单元的主轴沿着机架的长度方向依次排列并同步联接。本发明利用配重块对滚筒施加的重力，通过棘轮机构将力矩施加于主轴上，为主轴提供转动的力源，利用压力组件产生的压力通过悬吊组件及拉绳将力源施加在滚筒的另一端，使驱动单元回归初始状重复对主轴转动做功，其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力。因此，本发明可以减小煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
本实用新型公开了一种油压油顶偏心轮，它包括中心主轴，中心主轴外侧设置有安装座，安装座上设置有摆臂连接座，摆臂连接座通过摆动轴承连接有偏心摆动头，摆臂连接座通过油顶轴承连接有油顶，油顶通过连杆与偏心摆动头相连接，连杆与偏心摆动头之间通过连接轴承相固定，中心主轴包括油路外壳，油路外壳内设置有无缝轴承，油路外壳外侧设置有油路密封圈，油路外壳上设置有总程螺丝，油路外壳与无缝轴承之间设置有外壳支撑杆，利用离心力原理，带动摆页产生动力，致使油顶上下运动，从而输出动力，采用摆页的形态进行发电，利用离心力的原理能够起到资源循环再利用、功率大、状态稳定等目的，清洁环保，能量转换效率高，值得推广。
本发明涉及惯性力发条发电装置及具有该装置的惯性力摆锤发电系统，所述发电装置包括：动力蓄能机构、动力传动机构、惯性力转化机构和发电机构，其中，动力蓄能机构包括动力蓄能主轴、发条弹簧或涡轮弹簧、动力蓄能齿轮和动力蓄能飞轮组件；动力传动机构包括位于动力蓄能机构后面的后动力传动机构，后动力传动机构包括后丝杆轴、后滚轮和后滚轮回位弹簧；惯性力转化机构包括后惯性滑块；及发电机构包括带动发电机的发电机主轴和设置在发电机主轴上的蓄能发电齿轮。本发明的技术方案可以回收能量、更加简单、绿色环保、经济高效和循环持续长久发电系统。
本发明涉及发电技术领域，尤其涉及道路汽车重力发电装置，包括做功装置、提速飞轮和发电机，做功装置通过传动轴连接提速飞轮，提速飞轮通过皮带连接发电机，做功装置包括重力主机油槽，重力主机油槽内设有轴承座，重力主机油槽内设有曲轴，曲轴的两端分别固定在轴承座的轴承孔中，重力主机油槽的上沿边上通过活页固定上盖板，重力主机油槽内设有回位弹簧，回位弹簧的两端分别固定在重力主机油槽的槽面上和上盖板上，回位弹簧使得上盖板突出沿边，重力主机油槽还设有连杆，连杆的两端分别固定在上盖板和曲轴的曲轴拐上。本发明的有益效果是：通过汽车驶过安装有本装置的道路来发电，环保无污染，避免了洁净能源的浪费，还可以提供人们所需的电源。
本申请描述了粉状燃料、产生粉状燃料源的方法和粉状燃料的弥散,以及用于生产并改装燃烧装置从而燃烧粉状燃料(作为单一燃料源或与现有燃料源相结合)的系统、套件和方法。示例性实施例包括改造成燃烧粉状燃料的发动机和熔炉。
本发明公开了一种发供用一体化发电机组，机组由机架系数码控制系启动电机系流体动力保障系凝聚态储能系势能传递系动转控制系冷却系润滑系及势能转换电能系组成，离心泵及水置在水槽内，出水口与承重盒盒组最上端一只承重盒盒口相对应，上下左右协轮将盒链支撑成呈O字型盒链圈，梅花轮轮齿与链轴相啮合，梯型螺纹齿与梯型移动齿相啮合，势七轮与发轴轮相啮合。机组具有不再消耗任何外来能源前提下由被囤积在承重盒盒组内呈凝聚态状态的水的聚集重力以1cm/s时速呈垂直向下运动过程中所产生的力下落势能来驱动发电机运行并将实际产出一组电能返哺给系统内各电器部件维持系统运行再将另一组盈余电能向系统外供电开辟一个能源用之不竭优点。
一种惯性发电机，包括安装在交通运载工具的从动轮和/或动力驱动轮上的发电机本体以及电能收集装置，所述发电机本体包括发电机定子和发电机转子，所述发电机定子安装在从动轮的圆心轴或动力驱动轮上设置的空心轴上，所述空心轴设置在动力驱动轮的传动轴上，所述圆心轴和空心轴外设置与圆心轴/空心轴同轴并可相对转动的发电机转子，所述发电机转子通过接线端子引出后与安装在交通运载工具上的电能收集装置（蓄电池）连接。最大程度地提高电动车辆能源使用效率，达到将有限资源充分发挥利用的目的。
本发明一种气动型高速重力发电机，它是由发电机部分、省力变速机部分和重力发动机部分组合成一体的，它包括壳体、长气缸、重力活塞、气管、活接头、凸轮、进气门、排气门、空心轴、主轴、飞轮、空压机、起动机、蓄电池、充电器、定子、转子，发动时，是利用重力来压长气缸转动的，是利用高压空气来推动重力活塞从下止点移动到上止点的，在8个重力活塞的总重力重压长气缸转动带动空心轴转动，空心轴转动带动主轴和飞轮转动，飞轮转动带动环齿轮转动，环齿轮转动带动杠杆齿轮转动，杠杆齿轮转动带动连接齿轮和发电机主轴齿轮一起高速运转发电，它结构简单科学，是目前世界上首创的、最先进的新能源高速重力发电机。
本实用新型涉及物流运输领域，尤其是一种采用剪叉式升降机构的可往复弹力搬运车，包括五大部分：剪叉式升降机构、弹簧复位机构、行星齿轮系传动机构、螺纹位置调节机构和底盘结构。其特征是剪叉式升降机构焊接在底盘上，弹簧复位机构中的弹簧焊接在剪叉式升降机构的呈交叉形式的钢柱的上半部分，行星齿轮系传动机构的支撑底座焊接在底盘上，螺纹位置调节机构焊接在剪叉式升降机构的搁物架的下端。本实用新型改善了手动搬运车的低效费力的缺陷，其仅需利用货物自身重力势能就可以达到搬运货物的目的，具有高效、环保、成本低的优势。
本实用新型公开了一种矿料传送带重力势能回收发电系统，旨在提供一种可靠性高、安全性高的矿料传送带重力势能回收发电系统。它包括传送带、驱动滚筒、传动箱、制动器、三相交流发电机、控制电路和电控单元等。本实用新型可实现矿料在自上而下运送过程中，将矿料的重力势能转化为发电机的电能，从而实现矿料重力势能的回收利用，达到节能减排的目的。
本发明提供一种用于健身房或广场健身器材的发电机构。其中，健身器支架固定于地面，手柄安装于健身器支架上，手柄连接重块，重块下方设置顶杆，该顶杆的下端滑动安装在健身器支架内，所述的滑动安装是指，健身器支架的水平支架上设置开孔，孔内安装直线轴承，顶杆上述健身器的顶杆上固定连接齿条，该齿条也可以为直接在顶杆侧面开设齿条；齿条与健身器顶杆滑动安装的水平支架之间连接一压簧，该压簧套装在健身器顶杆上；与上述的齿条啮合的安装只顺时针旋转才驱动齿轮轴旋转的单向齿轮；所述的单向齿轮的齿轮轴上安装惯性齿轮，惯性齿轮啮合安装齿轮，齿轮的齿轮轴与发电机的转子转轴连接。
本发明涉及一种液压发电鞋，包括液压发电系统，包括重力液压泵、液压发电机、弹性储液仓和液压油；重力液压泵包括上盖、套筒、活塞和弹性件，上盖的下端与套筒连接，活塞安装于套筒内，上盖与活塞之间形成液压腔，液压腔内设置弹性件；液压腔通过第一油管与液压发电机连接，液压发电机通过第二油管与弹性储液仓连接，弹性储液仓通过第三油管与液压腔连接；第一油管上设有第一单向阀，第三油管上设有第二单向阀，使整个管路系统形成单向循环回路，液压油的流动方向自液压腔至液压发电机至弹性储液仓最后回到液压腔。本发明液压发电系统通过压缩活塞使液压油流动至液压发电机实现发电，整个结构紧凑，使得整个系统可靠性较高，耐用性强。
一种蓄能机构，所述蓄能机构设有一个或以上配重、一个或以上提升机构和动力输入机构；本发明利用配重形式的重力势能储蓄能量，其储存的便利性运高于水的重力势能的储存；另外配重来源具有多样式，可以是袋装的液体(如：水包)或颗粒（沙包）或混合物，也可以任意材质的固体（如：铁块或混凝土块）；由于配重不具有流动性，哪怕提升机构损坏，也不会造成大面积的伤害，不存在对下游的影响。
本发明涉及沙尘暴发电系统及其发电方法。所述系统包括：球壳、充气装置、控制器及至少一个发电装置。本发明能够很好的利用沙尘暴发电。
重力——地球引力发电机是由重力——地球引 力动力机、动力机构、发电机构组成的新型发电机器。
非对称动力装置是一种无需外力的自动动力源机构,它是由非对称的可变轨偏心导轨、定子架、空心转子架、活塞杆、活塞缸、减阻导轮滚动体、增重箱等机构件相互配合,实现空心转子中活塞杆左右距离的不等,使其不平衡分布,这种不平衡存在偏心重力并向下旋转,同时在空心转子下端的活塞杆,增力箱在定子壳座上的偏心导向板,引用惯性力和导向减磨轮,将其在较短距离内导升使其与中心点的偏心余量由转子的下端窜到上端,形成循环不断的下偏心-惯性力导升-上偏心下旋转惯性力。
本实用新型公开了一种重力发动机。机体架上设有变向传动轴和旋转轴,旋转轴上设有旋转盘和轴套,轴套经变向传动轴、传动件始终与旋转轴同速、反向转动,旋转盘上设有若干转动轴,转动轴经单向轮与旋转盘反向、单向转动,转动轴经连接臂设有重力锤,轴套上对应重力锤分别设有离合控制器,该控制器在每一转动轴上的传动件在上行点运行与下行点运行中,将轴套上的传动件与轴套锁定或解锁,使转动轴与轴套同速、同向转动或空转,重力锤在转动轴、轴套、变向传动轴、旋转轴及之间传动件的控制运行过程中,使旋转盘过旋转轴轴心垂直线的一侧与另一侧处于不平衡状态,使旋转盘产生连续旋转动力。本实用新型结构合理,便于制造,可作为不同用途的动力机。
本发明涉及一种动力生成机构，具体涉及一种动力机。一种动力机，包括施力部件、动能转换部件和底座，所述施力部件包括重物和连接在其下方的顶板，所述顶板上安装有立柱，立柱外套有弹簧a；所述底座开有与顶板的所述立柱相对应的通孔，顶板通过立柱插入底座的通孔内；本发明当重物的重量增加，选择弹性力更大的弹簧a，这样，重物和人的重量之和，以及与弹簧a大弹力的配合，能够对齿条的顶端产生相当大的冲击力，也就能够大大提高动力输出轮所输出的动力，进而大大增强了其与发电机相连后产出的电量值，使的广场发电、跳舞发电成为可能。
本发明涉及一种利用重力(包括机械压力)势能转换为动力的装置，它包括一个重力输出轮轴。重力输出轮轴连接负载，若干个重力传输轮轴，重力输出轮轴与重力传输轮轴间设置有定位齿轮，重力加压装置，以及重力发动机机架等，当给重力传输轮施压于重力输出轮轴时，两轮轴对接，重力传输轮的压力传向两轮轴轴心侧方，使两轮轴反向旋转，如果保持两轮轴压力，重力输出轮轴便不停旋转。
本发明公开了一种重力水动力机，包括套装在转轴上的轮毂，所述轮毂经2n个均匀布置的支撑杆连接有空芯圆环，所述支撑杆的一端固定在所述轮毂上，另一端伸入所述空芯圆环后，固接有伸缩气囊机构。其显著效果是：只用少量水和电力，就可利用运动的水体的重力作为输出能源，占地小，建造成本低廉、功率设计灵活，工作过程无燃烧，无污染物排放，无辐射，噪音极小，是真正的绿色环保新能源，经济和社会效益显著，特别适合家庭、企业低成本分布式发电需要。
本实用新型涉及工业运输车辆，特别涉及一种内燃叉车势能回收系统。本实用新型是通过以下技术方案得以实现的：一种内燃叉车势能回收系统，包括发电机、货叉、带动货叉升降的液压油缸、与液压油缸相通连接的液压换向阀、与液压换向阀相通连接用于将压力油输入液压油缸以推动液压油缸的活塞杆向上移动的液压泵、与液压换向阀相通连接用于接收由于液压油缸的活塞杆下降而从液压油缸中流出的压力油从而带动发电机转动的液压马达、与发电机电连接用于存储发电机产生的电能的蓄电池。本实用新型有效利用回收货叉在使用过程中产生的势能，并且最终转化为电能，完成对叉车工作蓄电池充电，以供叉车上相应用电设备所需。
本发明涉及一种依靠重力补充飞轮电池能量的重力充能装置及使用方法。其特点是在飞轮电池外设置了重力驱动机构和自动分离机构，并在飞轮电池内增设磁动轮。使用方法：把重力充能装置悬挂于高处；重物袋在下落中，通过牵引绳带动带轮、增速器、两个摩擦轮转动；第二摩擦轮上的磁铁与真空盒内的磁动轮上的磁铁通过磁场的耦合，使第二摩擦轮带动真空盒内磁动轮和飞轮转动，飞轮在转动中储存动能；当重物袋下落到接近地面时，自动分离机构使第二摩擦轮自动远离磁动轮，以避免两者的磁铁相互干扰；飞轮在真空盒内依靠储存的动能继续转动；当外界需要电能时，飞轮的动能通过发电机转化为电能。优点是在无电源场合，利用重力给飞轮电池补充动能。
一种龙卷风吸附式反重力发生装置及其技术,目前已存在的发动机主要包括两大类:内燃机和电动机,其动力来源均基于某种物质的化学反应或核反应过程,其本质属于一种热能发动机。此类发动机的问世虽然给人类带来了高度发达的文明,但也造成了严重的能源枯竭、环境污染等生存危机。寻找新型能源、开发新型动力发生器(发动机),就成全人类的一个渴望和诉求。本发明以天然的、无污染的、永不枯竭的重力势能为能源,通过地球重力与某种物质之间的物理变化过程,最终产生出0排放、0污染、绿色环保、动力强劲的一种全新型反(重)引力作用力。虽然目前还处于一代产品研发过程中,但是其所形成的新型能量和新型动力对外做功已初具成效,已经完全具备一种全新型动力发生器的基本特征。
一种重力能动力机其技术特征是:以机内水囊袋组件(四)水的重量为动力能源,在控制结构(三)、水囊袋组件轨道架(54)、大控制齿轮(53)、小控制齿轮(12)及其它各有关部件的作用下将满水囊袋组件(四)叠组控制在支架中心轴(52)上的大圆转轮(49)一侧,使大圆转轮(49)向下运动不停地旋转输出动力。?
一种车辆下坡安全节能势能利用系统,包括变速箱、发电机、附属设备传动机件,设有一齿轮组,该齿轮组的发动机动力轴与发动机连接,滑行动力轴与变速箱的输出端连接;发电机传动轴与发电机连接,附属机件传动轴与附属设备传动机件连接。本实用新型通过采用上述的结构,车辆在下坡或减速过程中,发动机不需工作,采用真空助力的除外,这样可以直接产生较大的节能效果。车辆在下坡或减速过程中通过吸能设备将重力势能转化成电能进行储备,以供其他时段利用,从而产生较大的节能效果。由于吸能设备的作用,大大减少了制动能的消耗,也间接产生了节能效果。且可以根据车辆的行驶状态,调整不同的动力传动路线,实现了能源最大化的利用。
本发明涉及一种用于收集车辆闲散动能的液压电磁发电装置，该装置包括保护罩、集能器、单向阀、液压马达、电磁发电机、储能装置和管道；为了控制管道中流体的流速该装置中还包括缓冲装置；储能装置为蓄电池。本发明装置能量转换效率高，抗疲劳、长寿命、可靠性高，能够满足高速公路收费站、减速带、转弯处等车辆减速刹车场合应用，有效收集车辆产生的闲散动能；结构简单、生产成本低、工艺、工程兼容性好、对现有路基路面破坏性小、不会对车辆行驶造成不适，集能器放置在路面之下可抵御雨水等的侵蚀，提高了发电地板的可靠性和稳定性；本发明还可用于大型停车场、加油站等场所，作为照明等用电设备的应急电源。
本发明公开了一种机械动力输出装置，包括安装座，其特征在于，所述安装座上铰接有一转盘，该转盘上设有U型孔，该U型孔内活动安装有移动板，该移动板的上、下方转盘上分别设有挂钩，所述移动板上安装有伸缩臂和平衡器，所述U型孔之上设有一用于引导移动板偏移方向的轨迹引导件，该轨迹引导件安装于所述安装座上，所述转盘上的周边还设有控制转盘转动的卡位，安装座上设有与该卡位相对应的卡扣，所述伸缩臂、卡扣与轨迹引导件连接控制箱控制其动作，所述转盘上还伸出设有一输出轴，所述移动板和平衡器的上、下端内侧分别设有滚轮。本发明动力范围广泛，驱动形式多样化。结构简单，使用方便。
本实用新型为一种动力增强装置，包括有至少一发电装置、至少一个设置于该发电装置上的配重组件及一用来驱动配重组件伸缩的伸缩元件，而伸缩元件与该发电装置及该配重组件连接作动，其中发电装置、配重组件及伸缩元件收容于一真空装置或一无重力装置内，如此，利用马达驱动发电装置转动，当发电装置转动至一预定速度时，伸缩元件即可带动所连接的配重组件进行伸展，因此将上述各结构收容于真空装置或无重力装置内进行作动，得以减少本实用新型作动时的能量耗损，同时降低中心偏移的惯性作用力，使得发电装置可自行进行转动发电，达到实用进步性。
利用FGS动力机械系统中重力G具有特殊运动的性质，使系统遵从(sinαIG)h>KMIM的条件，用齿轮传动转化能量的形式将EG能量作用在发电机系统使其转化为电能，通过特殊电流转换圆盘进行电流输出，这就是重力动力发电机系统的基本原型。重力动力发电系统是一种把地球物理能(引力能)通过特殊原理转化为电能进行功用的动力机械。
本发明涉及一种借助地心引力也就是借助物体本身的重力去自然地向下冲去产生冲力的能量产生机,其主要特征是包含一种以循环地环绕的驱动方式去驱动许多重物去分别循环地环绕到大约或正位于垂直的位置去自然地向下冲到一定的距离的能循环地环绕去自然地向下冲的装置,借以驱动该许多重物去分别循环地环绕到大约或正位于该垂直的位置去自然地向下冲而去产生冲力。
该发明的基本原理是(13)重块下压依次带动传力杆和动力杆,并使(14)撞击(15),并将(4)的阻力臂下压;由此形成新的循环运动。
本发明涉及利用一根悬动链在不同的静压质中获取物质的原始悬动能量(包括悬浮动力、悬静动力、悬堕动力)其过程是把有机构造的悬动链置于载导槽轮上,一端穿过空洞室内浸没在第二静压质(液体)中,放射离子在内高压悬动力子的正作用下,存在于链外液体里而迫使链体上浮,另一端悬置在空洞室外侧,因链体大于第一静压质(空气)对它的作用力而下堕,环绕上下两槽轮的链体能无限循环获取悬动能,该能源转换使用没有污染,不受地域或气候的限制,能代替传统能源,为各种机械提供一种动力源。
利用引力发电的系统装置。本发明属于动力机械,特别是一种打破自然平衡力矩,产生动力而发电的装置。本发明由装于转轴上的对称复合腔体、传动机构和发电机组构成,复合腔体浸入水中,上面设有一系列独立的空腔,空腔外壁有进出水孔,空腔上带有气道孔与转轴上的气道孔在局部转角位置相通,转轴上有二条气通道,一条连接压缩气管,另一条用管子连通大气,复合腔体通过传动机构与发电机组连接。本装置的结构简单,可实现用很少的动力来打破自然平衡力矩来做功,最大限度地获得能量。
本发明公开了一种螺线动力系统，它包括一组螺线动力轮、转轴、支架、电机，螺线动力轮固定套装在转轴上，转轴两端通过轴承安装在支架上，所述螺线动力轮是由若干个相同的半月形轮叶依次环接并内接中空圆环而组成的风车状旋转轮，所述半月形轮叶由两条弧形薄壁中空管组成，弧形薄壁中空管一端连接相邻轮叶，另一端连接中空圆环，形成封闭连通体结构，轮叶与轮叶、轮叶与圆环皆在连接处空腔互通，其空腔装有液体（如水或汞）。本发明通过螺线动力轮，利用能量守恒原理，将重力势能转化为动能输出，其螺线动力轮结构简单，成本低廉，生产效率高且不产生任何废弃物，实现纯绿色输出动力。
本发明公开了一种节能垂直运输装置，包括升降机构、动力机构、蓄电机构和限位机构；所述升降机构包括卷筒、绳索和容器，所述卷筒包括固定部以及转动部，所述固定部固定安装在顶部固定物的下方，所述绳索缠绕所述转动部设置，所述容器固定安装在所述绳索的下端；所述动力机构包括传动组件、电机和变频器，所述传动组件与所述转动部、电机的输出轴固定连接，所述电机与变频器连接；所述蓄电机构包括电池和再生电阻，所述电池和再生电阻分别与变频器连接；所述限位机构包括限位轨道、卡扣件，所述限位轨道竖直安装在侧面固定物上，所述卡扣件安装在容器的侧面。本发明具有节能环保的优点。
本发明公开一种牛、马重力冲击发电装置，包括由固定机架，机架下有左、右活动槽构成的主要部份，机架上有左右轴承，轴承上有大转轴，大转轴中间有大滚动轮，两端有飞轮，有大齿轮，有发电机支撑架，发电机，小齿轮，有左、右滑轮，左右重量开关卡圆，大弹簧垫，有初次入门，三根冲击杆，冲击栏，有各三个上下活动圈，直条齿轮，重量开关圆头，有光感洞头控制门、光感洞头、电线、光感洞头控制开关、逆变电器、电瓶，有配重件活动筒，配重件，有拉绳，拍鞭光感洞头，光感拍鞭。本发明结构简单，使用方便。
本发明公开了一种用于山地自行车前叉的发电惯容装置，主要包括外管、行程管、滚珠丝杠惯容器、弹簧、空气阻尼、发电装置和储能装置，其结构紧凑、安装方便。本发明应用于山地自行车前叉，实现了将振动产生的位移转化为转动并用于发电，不仅可以起到避震减振效果，还可以将转动能量转化为电能输出或储存，实现惯容器与发电装置的结合。
本发明属于节能产品，尤其是节能抽油机。其特征是有一个圆周体，在圆周体的上部安装驱动装置驱动圆周体运动，在圆周体的下部安装输出装置输出圆周体动力。圆周体的运动包括转动或滚动或晃动。输出装置将圆周体的动力传递给抽油机的变速箱或皮带轮或拉杆，为抽油机节能。
本发明公开一种动力输出装置，其包括至少四个驱动单元，每个驱动单元均包括主轴、滚筒、棘轮机构、悬吊组件、压力组件、顶力组件及限位机构；四个驱动单元的主轴沿着机架的长度方向依次排列并同步联接。本发明利用压力组件的重力施加在悬吊组件经拉绳传递至滚筒，通过棘轮机构将转动力矩施加于主轴上，为主轴提供转动的力源，利用第一配重块的重力施加于滚筒的另一端，使驱动单元回归初始状态重复对主轴转动做功，其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力。因此，本发明可以减小煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
本发明提供了一种起重机节能系统。起重机节能系统包括：车体；电动卷扬机构，电动卷扬机构设置在车体上；卷扬发电机，卷扬发电机与电动卷扬机构的卷筒驱动连接，当电动卷扬机构承载重物并进行放绳动作时，电动卷扬机构通过传动机构驱动卷扬发电机发电；蓄电池组件，卷扬发电机与蓄电池组件连接并给电动卷扬机构供电。本发明解决了现有技术中卷扬机构动作时能耗高、能源浪费、能源无法回收利用的问题。
本实用新型涉及能源领域，尤其涉及一种山体重能发电装置。其包括固岩防压碎传重板、滑动杆、电动机、抬山杠和至少一个套环圈；电动机连接滑动杆的一端；套环圈与滑动杆同轴；套环圈的内壁上设置有第一轴承和第二轴承；第一轴承和第二轴承与套环圈的连接点位于套环圈的任一直径两端；第一轴承与第二轴承的中心轴平行设置，与套环圈的中心轴的夹角为锐角；第一轴承与第二轴承的中心轴构成的平面与套环圈的中心轴平行；第一轴承与第二轴承均与滑动杆转动连接；山体的重力通过传重柱传达到套环圈上，套环圈与发电机连接。本实用新型能够有效的利用被上下凿断山体上部自身所具有的重力势能，并使重力转化为发电机所需的动力，从而发电生产新的能源。
本发明公开了一种道路发电装置，它包括基础框架、压板、弹簧和发电机组，所述压板与基础框架的顶部铰接，所述压板的一边设置有压杆，所述弹簧的一端固定在压杆上，所述弹簧的另一端固定在基础框架的底部，所述基础框架通过支架连接有发条盒、棘轮和定轮，所述发条盒的外壁上设置有齿轮，所述压杆的一端设置有齿条，所述发条盒的轴向设置有转轴，所述转轴的一端设置有棘轮，所述转轴的另一端设置有定轮，所述定轮与棘爪啮合，所述棘爪使定轮单向转动，所述齿条与棘轮相互啮合，所述齿轮与发电机组的输入端齿轮相互啮合。本发明提供一种道路发电装置，它能够收集、储存和释放汽车行驶过程中产生的势能，并将其转化成电能，结构简单，发电效率更高。
一种国道车辆惯性发电装置。在国道公路的路面上方，横向安装第一组发电机的齿轮轴，该发电机齿轮轴的两端各自安装着一台发电机。两端安装齿轮轴的支架。在中间隔离带的右侧，安装与第一组发电机的齿轮轴相平行的第二组齿轮轴，在其两端安装支柱；在隔离带的左侧，在第一组发电机齿轮轴的下方，安装与其平行的左侧第二组齿轮轴；同时，再安装与第二组齿轮轴相平行的左侧第三组齿轮轴。在第二组与第三组齿轮轴两端分别安装支柱。并在中间隔离带的两侧平行的齿轮轴上分别安装一条齿轮上的链带。车辆顶部安装惯性拉动梯，并将连接两端方凸的铁板条嵌入齿轮上的链带的两链带板之间，通过链带去带动发电机齿轮轴转动，达到发电的目的。
本发明公开了一种发电装置，包括安装在天桥一端的下行梯，下行梯包括踏板、传送带、主动滚筒和从动滚筒，踏板设置在传送带上，传送带套接在主动滚筒和从动滚筒上，主动滚筒和从动滚筒分别通过转轴可转动地连接在上支架和下支架上，上支架和下支架分别安装在天桥一端和地面上，主动滚筒上连接有发电机；本发明通过天桥上行人踏上踏板，在行人自身重力作用下，自身重力对踏板产生作用力，当足以克服摩擦力时，带动传送带在主动滚筒和从动滚筒上旋转，从而实现转轴的旋转，转轴带动发电机进行发电，当人数过多时，就会产生高速的旋转，从而有效利用人的重力势能转化为电能，提高人行走于天桥和地面间重力势能的利用率。
本发明是有关于一种可产生电能、储存电能及释放电能的玩具陀螺，尤指一种利用耍玩陀螺时回旋转动产生电能，除了供给陀螺本身的功耗(如：灯光效果的LED灯和数据传输的RFID芯片)使用作外，并将剩余电能储存于陀螺内的蓄电池或电容内，可经由端口(如USB)替其他用品(如手机)充电，发挥了无需更换电池的简便、安全、环保，更可以达到运动休闲、环保发电、和应急发电的效果，一举多得。
本发明公开了一种重力势能能量转换机，包括：支撑架；轮对，设置于支架上下两端，包括第一轮和第二轮；能量转换链条，缠绕设置于轮对上；多个承载台，对称设置于能量转换链条上；滑槽，设置于轮对两侧，位于能量转换链条垂直部；重力杆，焊接设置于承载台上，重力杆与滑槽呈垂直状态。本发明的重力势能能量转换机。
高效获取重力连续转矩能发电的方法,利用《重力风力交互作用的发电装置》(申请号200910025712.8,2009-8-5公开)的专利技术的延伸,依据圆周运动的经典力学理论,利用圆周运动里的向心力和离心力作用,受力点的角度补偿与重力球的中心偏移,可靠方便的使重力高效连续产生转矩能发电,解决利用太阳能发电、风能发电、海浪能发电、温差发电等人类现有科技难以为继的种种弊端。使大幅度的降低发电成本,完美的环保、相对于“节能减排”,做到“产能不排”,仅利用常规科技技术,就成为现实。
本发明涉及一种综合利用自然能源的能源利用系统，具体而言，该综合利用自然能源的能源利用系统包括：太阳能风机综合供电系统、压缩空气的储气装置、涡轮涡扇发电系统以及镍氢电容器。该涡轮涡扇发电系统中的电能一部分通过镍氢电容器功放器储存，另一部分通过驱动空压机转变为压能储存在储气罐内的高压空气中。此外，存储在储气罐内的高压空气还可以作为其他发电站的驱动能源。
本发明公开了一种纯电动应急救援车，涉及电动救援车技术领域，包括车体，车体内设有蓄电池和发电机，蓄电池的输入端电性连接发电机的输出端，在车体顶部设有风能转换装置和太阳能板，风能转换装置包括第一风轮、第二风轮和第三风轮，太阳能板上设有与其铰接的第一反射板和第二反射板，在车体内部设有重力势能转换装置，该装置由多个发电单元构成。本发明的纯电动应急救援车可以减少蓄电池人工充电时间和次数，节约了能耗，能够使得车辆在行驶应用过程中，使得蓄电池具有充足的电量，避免出现纯电动应急救援车因蓄电池电能不足而导致救援工作停止的问题。
本发明公开一种液压驱动重力发电发动机，其主轴上有多个均匀分部的转梁，各转梁上有一台多级液压缸和一只重力块，重力块上装有转轮，载运重力块在转梁上随多级液压缸作伸缩运动；主轴的一端装有旋转式液压方向控制阀，液压油通过旋转式液压方向控制阀输送到随主轴转动的各个多级液压缸使其实现伸缩运动，多级液压缸都对应设置有液压定位锁，用以控制液压缸工作时使重力块随时定位；本发明消耗微量电能，通过液压驱动重力块，结合杠杆原理，把重力放大，形成连续不断的旋转运动，将重力转变为机械动力，结构简单、制造成本低、效率高、可靠性强，能满足不同功率的要求，形成一种特大型发动机，为兆瓦级以上特大型发电或特大型机械作动力源。
本发明涉及电子领域，具体涉及发电机技术。采用一种旋转发电装置的气压计，包括电源和气压计系统，电源采用一种旋转发电装置，一种旋转发电装置包括一壳体，壳体上设有一用于固定到车轮上的固定机构，壳体内设有一发电机，发电机设有一发电机转轴；壳体内还设有一惯性转动机构；惯性转动机构包括一转轴，转轴上固定有一配重物；发电机转轴连接转轴；发电机连接气压计系统。本发明通过旋转发电装置解决了汽车轮胎或摩托车轮胎上的电子设备供电问题，而且方便使用，无须担心电量用尽等问题。
一种高效、公用规模的能量储存系统，所述能量储存系统采用往上坡运送的大型块体来储存能量并且通过下坡来释放能量。电动缆索绞盘或链条驱动器在两个不同高度的储存场之间往返移动块体，所述储存场由轨道支撑并由自动化控制系统操作的有轨车辆上的陡坡隔开。
本发明公开了一种移位式轮轴动力器,其包括主轮(1)、主轴(2)和重摆(2),两内轮(11)之间设置一组内轮索轴(5),两外轮(12)之间对应设置一组外轮索轴(6),两外轮之间沿圆周均设一组重摆轴(8),每一重摆轴上设置一组重摆;重摆配重体逆时针侧缘与顺限距索(9)铰接,顺限距索另一端与逆时针向外轮索轴铰接;重摆配重体顺时针下缘与逆限距索(10)铰接,逆限距索(另一端与顺时针向内轮索轴(5)铰接。本发明之动力器具有结构简单,可连续输出动力,具有很强的实用价值,可提供生产动力或转换为其他形式的能源,如带动发电机发电等。
本发明属于节能机械技术领域,公开了一种自转节能机。其主要技术特征为:包括带有转盘的支架,所述转盘的外沿均布有若干顶端带有锤头的连杆,连杆与转盘活动连接,转盘的靠近连杆处设置有限位块。本发明所提供的自转节能机,使用时转盘上的连杆会自动开合,使得转盘会不断的转动下去,从而实现该机的自动转动。该节能机通过将势能转化为动能,从而能够充分利用能源,既节能又环保,解决了能源缺乏所造成的问题。
本发明属于节能机械技术领域,公开了一种液体节能自动机。其主要技术特征为:包括设在支架中轴上的转轮,所述转轮的外缘均匀设置有若干个盛有液体的管腔。本发明所提供的液体节能自动机,开始时给其一定推动力,转轮开始转动。向上转过中心水平面的管腔内的液体在重力作用下向靠近转轮端集中,而向下转过中心水平面的管腔内的液体在离心力和重力作用下向远离转轮端集中,远离转轮端集中的液体会给转轮一定推动力,如此周而复始,使得转轮会一直转动下去。
本发明提供了一种采用重力回旋作功实现反重力系统的重力回旋发动机。其特征在于:在一根与起动机和发电机连动的输出轴上固定至少一个重力盘,在重力盘上以输出轴为中心固定至少两对反重力驱动器,由于作功重锤在重力盘旋转一周时间内两次作功并使驱动轮同方向旋转,加之反重力锤、伸缩锤、回旋锤在重力盘上升侧时移至近轴端,在下降侧时移至远轴端,从而使重力盘持续旋转,可广泛用于发动机涉及的领域。
本发明涉及一种通过给立柱式物体顶部施加一个较小的横向拉力或推力,使该立柱式物体的整体重心发生偏移,从而在该立柱式物体底部受力部位获取较大的重力能源动力的原理(见说明书摘要附图):制作两件截面形状大小、高度、比重均相同的重力柱3和重力柱13,在重力柱底部中心位置水平安装一转轴4和转轴12,转轴4和转轴12与重力柱3及重力柱13连接在一起。转轴4和转轴12只能随着重力柱3和重力柱13的左右摆动而左右转动,而不让其产生横向移动和轴向串动。在重力柱3和重力柱13的顶部安装转盘1和转盘15,通过大连杆2和大连杆14带动重力柱3和重力柱13作左右往复摆动,使重力柱3和重力柱13发生循环往复的整体重心偏移。重力柱3和重力柱13发生重心偏移时,通过力臂6和力臂7、小连杆8和小连杆11带动曲轴5作旋转运动,经变速箱10变速后,由输出轴9输出与发电机或其他工作机连接。依据该原理制成的动力机构可借助低于立柱式物体自身重量10%的力来产生相当于立柱式物体自身重量90%以上的重力能源动力。可以用它作为发电机及其他机械的动力,具有无限广阔的前景。
本发明为一种动力增强装置，包括有至少一发电装置、至少一个设置于该发电装置上的配重组件及一用来驱动配重组件伸缩的伸缩元件，而伸缩元件与该发电装置及该配重组件连接作动，其中发电装置、配重组件及伸缩元件收容于一真空装置或一无重力装置内，如此，利用马达驱动发电装置转动，当发电装置转动至一预定速度时，伸缩元件即可带动所连接的配重组件进行伸展，因此将上述各结构收容于真空装置或无重力装置内进行作动，得以减少本发明作动时的能量耗损，同时降低中心偏移的惯性作用力，使得发电装置可自行进行转动发电，达到实用进步性。
一种转轮装置及一种发电设备,在转轮上各设一个固定重物和可移动重物,或在转轮上至少设两个可移动重物,或在转轮上设一个重物和至少一条悬臂;以电动装置移动可移动重物或施力于悬臂,使转轮不断产生偏重而旋转。以本技术方案可制成玩具、工艺品或建造景观的转轮装置,或制造与相关装置组合成发电设备的转轮装置,该发电设备发电不需要天然资源和能源,可全年全天候发电,并对环境没有污染,且建发电厂(站)投资少,工期短,发出的电成本低。
本发明创造涉及一种惯力发动机,其中包括转子、转子齿轮、驱动齿轮、起动轮、刹车装置、机壳、端座、机盖、端盖、机座、支架,其中转子(1)固定在机体两端端座(14)上用轴承连接,子齿轮(2)固定安装在转子(1)中部的两端各一组,驱动齿轮(4)轴的两端分别固定在支架(12)上用轴承连接,起动轮(5)与刹车装置并肩安装在机体外部主轴上,驱动齿轮(4)就会连续不断的对转子(1)产生推动力,转子(1)也就源源不断的旋转起来。总之这种设计方案是完全成立的,从以往多次申报的此类专利中吸取了很多经验,经过多次推理论证认为这种设计方案的惯力发动机是完全可以实现的,人们梦想的不用任何能源就可以长久旋转的机器即将变为现实。
本实用新型涉及一种悬置自激转轮压电梁俘能器，属压电发电领域。左端盖、盘体、侧板及右端盖依次相连并套在悬臂轴上；左端盖与盘体之间以及侧板与右端盖间金属基板的悬臂梁与所粘接的压电晶片构成压电振子，压电振子装有受激磁铁；悬臂轴与盘体环腔构成的滑道内装有激励器，激励器内外缘上嵌有滚珠、两侧嵌有激励磁铁；激励器两侧压电振子数量相等且对称安装；左端盖、盘体、侧板及右端盖上与压电振子相邻的一侧都设有形状尺度及数量相同的限位面和沉槽。优势特色：无需固定支撑、结构简单且激励器所受转动力小；压电振子结构合理且变形后各点应力相同，发电量大、可靠性高、有效频带宽；可作为标准部件用于悬臂轴齿轮及多齿轮共轴场合。
本发明涉及一种重力势能电磁场发动机，其特征在于：本发明的一种重力势能电磁场发动机是由两个轴承支撑的机轴的中心固定转子铁芯，转子铁芯的外围或转子铁芯外围左右两侧，分别按奇数角度对称安装3组、6组或多组南、北磁极，通过转子铁芯为磁路，转子磁极上绕有励磁绕组，转子励磁绕组是通过并联接法或串联接法，转子励磁绕组的正极连接分电器或集电环，转子励磁绕组的负极连接集电环或分电器。转子铁芯的转子磁极和静子磁极之间有空气隙，转子铁芯就在空气隙周边旋转。本发明是一种重力势能电磁场发动机，结构简单，具有输出功力大等优点。
本发明公开一种自供电车位锁系统及其工作方法。所述自供电车位锁系统包括自发电装置、双稳态车位锁、身份标签；所述的自发电装置向双稳态车位锁供电；所述的双稳态车位锁用于自动识别车辆、检测车辆位置,并自动控制开锁或闭锁；所述的身份标签设置在车辆上用于标识车辆身份。本发明采用自供电方式，无需电池或外接电源线供电，节约能源，绿色环保、安装方便。并可自动识别车辆、检测车辆位置，控制开锁或闭锁，使整个过程完全无需人员操作，轻松、便利。
提供一种用来产生电能的便携式设备。所述设备具有：电能产生装置，其用来响应于输入的机械动作来产生电能；以及重力推动驱动器，其用来通过悬挂的质量块在重力的作用下下降，将所述机械动作供给电能产生装置。提供保护系统来防止由于输入的机械动作使所述电能产生装置经受的驱动力由于超载状态而超过预定阈值。所述保护系统可以执行双重功能，即，物理地保护电能产生装置同时也向用户提供所述设备正经受不期望的超载状态的清晰反馈。
本实用新型涉及一种带有物体自重旋转压力发电系统的电动车用后桥总成，包括后桥支架、安装在后桥支架上的主轴、安装主轴两端的轮胎、安装在后桥支架上的后桥减震器以及行车制动器，后桥支架的两端安装有轴承架，轴承架上通过支撑轴承安装有转动轮毂盘，转动轮毂盘的内侧连接行车制动器；转动轮毂盘的外侧固定连接物体自重旋转压发电动力装置，物体自重旋转压发电动力装置的外圆周套装有轮胎；物体自重旋转压发电动力装置连接发电机，在物体自重旋转压发电动力装置的外端面安装有外轴承端盖。本实用新型在电动车行驶过程可以利用此发电动力装置进行发电储备；因此本实用新型具有节能环保的特性。
本实用新型公开了一种利用热气流进行发电的系统，包括有热气流系统、冷凝系统以及发电系统，位于低处的热气流系统通过气流通道上升至位于高处的冷凝系统，冷凝系统将热气流冷凝成液体，此液体通过液体通道落入发电系统产生的重力势能，带动发电系统进行发电，同时落入发电系统的液体又通过回流通道回流入热气流系统；其中所述的冷凝系统所在的温度低于热气流系统所在的温度，本系统大大节约了资源，具有节能环保的优点。
本发明公开了一种火车重力发电装置，包括重力聚能装置，沿车轮径向在车轮踏面上开有多个通孔，所述重力聚能装置滑动设置在所述通孔内，其包括一端开口的筒体、一端滑动伸入所述筒体内的活塞、两端分别与活塞和筒体底部连接的压簧，所述活塞与筒体之间形成一密闭的第一油腔，在筒体上开有连通所述第一油腔的进油孔和排油孔；通过伸缩装置使重力聚能装置在火车减速或制动时伸出车轮踏面外，再通过液压回路、发电装置和蓄电池组将火车的部分机械能转换成电能储存起来，从而实现节能的目的。
本发明提出一种单向旋转式活塞惯性高效发动机；包括定子件和转子件；所述定子件设有内腔，定子件内腔为一柱形腔室；所述转子件为一垂直设于定子件内腔中轴部位的柱形体；所述转子件侧壁处环绕固定一活塞阵列，所述活塞阵列由均匀固定于转子件侧壁处的多个承推组件构成；发动机在运行时，定子件以固定结构固定于外部装置处，转子件在定子件内腔中旋转，旋转过程中，活塞阵列的各活塞臂间歇落入定子件内腔侧壁波浪形结构的谷底，不断形成临时燃烧室结构；临时燃烧室内的油气混合物爆燃后的高温气体推动活塞臂按转子件旋转方向运行；本发明能以活塞运动直接推动发动机主轴旋转，而且能充分利用活塞的惯性运动能量，提升发动机效率。
一种重力动力增速装置及其利用该装置的车辆重力发电装置，该装置有复数个重力驱动机构、重力动力增速装置及一个发电机构组成一个发电装置单元；该装置通过车轮重力冲击输出动能，利用惯性、重力做功采集储存能量，实现动力增速，重力驱动机构和重力动力增速装置做功转化为发电机发电，是一种安全、可靠、高效、节能的发电装置。
本发明涉及一种重力储能系统，其结构为，地下建有至少两条竖井，至少两条竖井的底部相通，竖井底部的通道安装有双向水泵，双向水泵通过水管、水阀与地面上的上水池相连；竖井的上方设有轨道，轨道上运行有龙门吊，起重电机安装在龙门吊下部的底座上，起重电机连接有缠绕滚筒，起重电机带动缠绕滚筒转动，缠绕滚筒上缠绕有钢丝绳，钢丝绳经由龙门吊上的定滑轮组、动滑轮组后末端固定在龙门吊上部的龙门吊主梁上，动滑轮组的下方设有吊具，吊具吊钩储能块，本发明有利于电力平滑输出，占地面积小，易于选址、无排放、无污染、存储功率大，效率高，寿命长，可有效解决新能源并网及减小电力波动。
本实用新型公开了一种油缸，油缸内部设有活塞板，两端分别设有油缸外接头，所述的活塞板内设置有第一磁铁，所述的油缸外壁上固定有开关壳，所述的开关壳内侧设有开关滑槽，开关滑槽上下两端分别设有第一限位块、第二限位块；所述的第一限位块上固定有第一行程开关，所述的第一行程开关上设有第一触发杆；所述的第二限位块上固定有第二行程开关，所述的第二行程开关上设有第二触发杆；所述的开关滑槽在第一限位块、第二限位块之间的部分与第二磁铁装配，第二磁铁可在开关滑槽内滑动。本实用新型还公开了应用有上述油缸的底盘和电动汽车。本实用新型能够实现汽车刹车时的动能回收、下坡时的势能回收，从而实现对电池充电，以提高汽车的续航能力。
本发明涉及地球引力发电装置，包括支架，支架上安装变换机构及传动机构，每个变换机构的输入端连接拱形受压板；其特征在于：在变换机构中，立杆上端连接拱形受压板，立杆下端穿入支架并连接压块；第一弹簧套装在立杆上，第一弹簧上端连接立杆，下端支撑支架；在传动机构中，传压纵杆两端设有竖向杆，竖向杆上套装第二弹簧，第二弹簧上端连接传压纵杆，下端支撑支架；传压纵杆上安装着至少一个竖向设置的齿条，单向齿轮安装在发电机的输入轴上，单向齿轮与齿条相啮合，齿条向下运动时带动发电机输入轴转动，齿条向上运动时发电机的输入轴不跟随转动。本发明安置在路面上，可以有效利用地球引力来发电，使人类又多了一种取之不尽的能源。
本发明是一种垂向位能水力发电塔，其包含有一座体、一传动机构、多数水箱以及一发电机构；该座体的顶端具有一落水槽，底部设有一承水槽；该传动机构设于该座体；各水箱分别设于该传动机构；该发电机构连接该传动机构。如此，可将水注入于落水槽，并令该落水槽将水导引至与其对应的水箱，使盛装水的各水箱因重力而产生向下移动的位能，凭借位能产生动能而带动传动机构，使该传动机构因作动而产生机械能，进而启动发电机构产生电能，即可通过发电塔结构的简化，达到以少量的水资源就可显现出高效益发电、快速启动发电及可降低备载用电力的功效。
一种系统,该系统包括:至少一个主体;连接物,该连接物用于悬挂所述至少一个主体,以借助重力从第一高度位置运动到第二高度位置;以及发电机,该发电机通过所述连接物与所述至少一个主体联接,通过所述至少一个主体借助重力从所述第一高度位置运动到所述第二高度位置的运动来驱动所述发电机发电。所述至少一个主体的质量至少大约为100吨;所述第一和第二高度位置之间限定至少大约200米的距离;和/或该系统还包括操作器,该操作器构造成操作所述连接物,以将所述至少一个主体抵抗重力从所述第二高度位置可控制地移动到所述第一高度位置,以提高所述至少一个主体的重力势能,并且保持所述至少一个主体的重力势能。
本发明涉及太阳能、热机、发电、土木工程技术领域。包括重力压升热风通道系统(2)、热风上升做功系统(3)，在重力压升热风通道系统(2)内部流动有热风工质系统(10)；特征是：吸热式太阳能热风发电站还包括有吸热管网系统(50)；它的近端连接或者连通重力压升热风通道系统(2)的下部或者底部，它的远端连接或者连通地上附近空气(18.1)；与高空的冷空气相比，地上附近空气(18.1)是热空气，也是一种热风工质系统(10)。吸热管网系统(50)设置在下述其中之一种位置，地下、地面、地面上附近、空中、水下、水上、建筑物或构筑物；由于吸热管网系统(50)可以代替太阳能热风发电厂的日光集热棚提供发电热风，致使建设总投资或清洁维护费用或发电成本降低80-90％以上。
本发明涉及一种偏心水重力发电设备，包括循环水，在偏心水重力发电设备中循环流动；水轮组被循环水推动周期性的转动，水轮组具有输出轴和关于输出轴对称的结构；容水器被设置在水轮组上随水轮组转动周期性承载处于高势能位循环水，并释放低势能位循环水；上水箱提供高势能位循环水容纳空间，并设置用于低势能位循环水进入的上水口和高势能位循环水进入容水器的进水口；下水箱提供低势能位循环水容纳空间，并设置用于低势能位循环水进入下水箱的出水口；水泵，设置在下水箱内并将下水箱内的处于低势能位循环水输送至上水箱变为高势能位循环水；发电机组，具有连轴结构与水轮组输出轴连接和用于输出电力的发电机，电力中的一部分用于驱动水泵。
一种惯性发电机，包括安装在交通运载工具的从动轮和/或动力驱动轮上的发电机本体以及电能收集装置，所述发电机本体包括发电机定子和发电机转子，所述发电机定子安装在从动轮的圆心轴或动力驱动轮上设置的空心轴上，所述空心轴设置在动力驱动轮的传动轴上，所述圆心轴和空心轴外设置与圆心轴/空心轴同轴并可相对转动的发电机转子，所述发电机转子通过接线端子引出后与安装在交通运载工具上的电能收集装置（蓄电池）连接。最大程度地提高电动车辆能源使用效率，达到将有限资源充分发挥利用的目的。
一种把地铁列车的势能变成电能的方法，它是通过在地铁线路上增加一条回收电网，然后把每节牵引机车的4台牵引电机分离出一台进行单独控制，同时把地铁的3台拖车分别改成，高速制动车厢，低速制动车厢，电源稳定车厢，它们的每个车轴各带一台发电机，其中电源稳定车厢的4个车轴带的发电机要单独控制。工作方式是；地铁进站牵引电机停止工作后，高速制动车厢，电源稳定车厢，的发电机同时投入再生制动，经过一段时间地铁列车速度降低，势能逐渐减少，然后就停止，高速制动车厢，电源稳定车厢的再生制动通过控制系统转换成，低速制动车厢进行再生制动，再生制动发出的电用输电杆送入回收电网。
一种基于车身重力势能转换的智能车位锁自发电系统，包括布置在车位上的气囊，气囊受力后将排气经过放气电磁阀输送至气缸，气缸带动发电机进行发电，发电机产生的电能提供至智能车位锁；所述的气囊通过气管连接放气电磁阀和气缸，气管上设有进气电磁阀，所述的气囊排气过后，当不受力时，打开进气电磁阀使气囊进行充气。所述的车位上开槽布置气囊，气囊位于车位入口处车轮路过的地方。本发明取代了以往智能车位锁中安装的电池，解决了智能车位锁电源需要频繁充电或更换电池的问题，利用汽车本身的重力势能进行发电，使用清洁、无污染，节能效果显著，为智能车位锁破除了主要发展瓶颈。
本发明涉及双向利用的惯性发电装置，其解决的技术方案是：包括固定架与安装在固定架上的发电机、转轴和滑块，其特征在于，所述的发电机和转轴分别有两个，发电机的输入轴上装有齿轮，齿轮与转轴经单向轴承同轴连接，滑块在固定架上沿转轴的轴线方向滑动，转轴上设有圆周方向的螺旋状的凸轮槽，滑块上有与凸轮槽相匹配的凸轮推杆，凸轮推杆的一端置于凸轮槽内；本发明结构巧妙，通过将惯性滑动转化为转动后使多个发电机同时运转且转向不变，充分利用了惯性运动的能量，保证了发电机输出的电流相位稳定。
一种气水沙蓄能电站，由上蓄沙库(14)、下蓄沙库(15)、上蓄水池(20)、下蓄水池(21)、发电机(26)、传送机组和泄沙管道(27)组成。上蓄沙库(14)位于气水沙蓄能电站的上部，下蓄沙库(15)、下蓄水池(21)和水泵(29)位于气水沙蓄能电站的下部；发电机(26)安装在上蓄沙库(14)和下蓄沙库(15)之间。上蓄沙库(14)由库体(16)、储气系统、供气给水系统和控沙阀门(23)组成。库体(16)上部为半圆柱体，下部为半圆锥体，轴向剖面为漏斗形状。本发明利用沙子重力势能和对沙子供气或给水，降低沙子粘滞阻力，形成气沙流或水沙流，通过气沙流或水沙流做功驱动发电机(26)发电，有余电时提沙、储气或蓄水。
公开了一种系统和方法，在一方面，通过允许具有重质量的物体自由下落以利用由其产生的能量和输出而将由重力所做的功最大化，而在另一方面，通过由另一相近的质量平衡该重质量来将效率最大化，这样只有所述两个质量之间的净差值需要通过输入动力机制来做功，以便沿重力方向或其它方向提升已经下落的物体使其向上回到其初始位置，从而重复以上循环。以同步串联的方式使用多个这种单元，以便维持连接高输出发电机的齿轮/飞轮/轴的连续运动。此外，公开了进一步提高系统效率的辅助能量产生机制。
本发明专利是一种安装在汽车或火车车厢与车架底盆之间的重力联动装置，该装置由承压机构、变向增幅机构和动力机构组成，车辆在运行中产生的重力通过承压弹簧、承重臂和触杆直接传递到变向增幅机构的主动曲轮和联动曲轮，经曲轮二次增幅后，将微量的上下跳动变成有相当转幅的左右旋动并推动动力机构的定向滑轮上下滑动，与定向滑轮连接的连杆和曲柄将上下滑动改变为来回转动，由于曲柄与带定向棘轮的链轮同轴，定向棘轮将输出轴和链轮变为单向旋转并经过调速箱增速后达到车辆本体助动或拖动电机发电的转速要求。本装置所有受力传动部件都采用滚动连接，对减阻、防损及维护保养尤其重要。
本发明公开了一种发电地毯，包括上、下底板和设于上、下底板之间的弹性件、传动装置和发电装置，所述上底板相对于所述下底板竖直滑动，所述弹性件的两端分别顶压所述上底板和下底板，所述传动装置安装于所述上底板上，所述传动装置的动力输出端与所述发电装置的动力输入端固定连接，在上底板上底板相对于所述下底板竖直滑动时，所述上底板通过传动装置驱动发电装置进行发电。本发明能将人体的重力势能转化为电能的目的，具有结构简单、投入成本低、运输方便和使用范围广的有益效果。
一种场能发动机，涉及能量转换领域。一种场能发动机，包括为重力装置的承载体和能量输出装置的旋转机构、设置在旋转机构上的体积可变化的重力装置、用于改变重力装置的体积的重力装置体积改变装置；旋转机构设置在一缸体内，缸体内装满液态或气态物质；所述重力装置体积改变装置利用磁力和电力改变重力装置体积，包括吸引分离装置、设置在重力装置内的弹性体装置。本发明结构简单，使用较小的力而达到有效地利用重力和浮力的功效。
本发明依据“对立统一”规律，遵循杠杆原理，使用重力进行相互影响的双调衡运动，用较小的力搏取较大的力。名称可为“重力调衡机”。在并列的相同的两立柱(6)上以杠杆的形式各架着一根横梁(7)，长梁的一头距支点近(支点即架点)。一头距支点远。距支点(15)近的一头连接着重物仓(9)及传动轮(16)，距支点远的一头设有可翻转式的砣仓(14)。当砣仓(14)在高位瞬间装上适量的物体时开始下行，至低位时砣仓自行卸空，横梁(7)失衡，砣仓上行至高位时又即刻被装上物体。两横梁(7)反复交错失衡，带动传动轮(16)朝一个方向转动，产生的力可作功。重力调衡发电技术实际上就是找到一种方法，以连续不断的小力换取连续不断的大力，用连续不断的大力为动力，通过传动轮与发电设备连接，使用重力的能量进行发电。
本发明一种人力驱动的重力发电机发电方法，提供一种任何具有正常运动能力的人，在各种环境都能使用的人力驱动的重力发电机发电方法。其结构主要由发电机，联接发电机的传动链轮，链条，固定在链条两端的容器A和容器B，连接两个容器A和B之间的导管，导管阀门等组成，利用人体的运动做功将低端容器内的液体压送到高端容器进行发电。与其它的人力发电方式相比，能将传统需要人力长时间直接做功发电的方式，变为短期做功，长期稳定发电的方式。具有简单可靠廉价等特点，任何具有正常运动的人均可使用，装置可大可小，能较好的满足无固定电网地区对电源的最低需求。
功气静动机属机械动力机。动力能源为功气，即：   
本发明涉及一种功能转换应用系统技术领域,具体说是一种木牛流马系统。物体与地球组成一个重力系统,重力的功等于重力势能增量的负值。当流马下坡时重力对它所作的功,通过轮绳结构转变成木牛的重力势能,反之,木牛下山流马上坡亦然,如此往复,完成物料与牛、马自身的上山下岭的输送,由于各种阻力(摩控阻力、空气阻力等)的存在和转弯的需要,系统需要人工操作和人力补偿,补偿的方式有直接施力(推或拉),改变木牛或流马一方载荷,改善路面或绳轮的状况等。
一种包含两个十字形零件的装置,所述两个十字形零件具有以90度角配置、成对组装、对准、分隔且处于平行位置的四个臂且具有中心孔,电机轴进入所述中心孔而连接以成为整个装置的旋转轴。在由所述十字形零件的所述四个臂界定的90度空间中,连接有四个矩形零件,其在所述整个装置旋转时产生离心力。所述矩形零件起到杠杆的作用,它们的支点位于所述旋转轴上,且所述离心力施加在所述十字形零件中处于所述平行位置的所述矩形杠杆与其连接的所述一对臂上,且遵循同一旋转方向,这导致扭矩增加。
一种在主轴上平行的一个平衡盘一个分解盘;在平衡盘上支撑的四组构件相同、初始安装角相差90度的由双路同步复合轮系与分别相等的四个A重锤和四个B重锤轴向分力构成的浮动子力系组成的用于引力输出的不平衡同步组合力系——引力中和输出机。由与四个B重锤的径向分力初始安装的不平衡带动平衡盘转动位移了浮动子力系的支点,将四个A重锤的重量转化为“角动量对”的能量通过双路同步复合轮系的e轴在中和机转动一周时,在导轨轴上L区间往复运动一次位移四个B重锤的位置,因四组浮动子力系间隔90度且运动模式相同,带动四个B重锤运动在同一条轨迹上按90度周期转换形位状态,在360度上续接成完整的作功循环。
此项发明的名称是守前对抗加速机,所属技术领域是弹力在杠杆及曲轴作用下产生动力的应用。守前对抗加速机能够实现动力扩大,提供此原动力若干倍的动力,达到机械能变为电能,小的电能再扩大更大倍数电能的效果。守前对抗加速机要把弹力相当的弹体活动安装在杠杆中间轮轴隔层上边,弹体压力传至曲轴,曲轴上部分两边的直轴加飞轮配重,弹体在支点两边反复移动,杠杆上下往复运动,曲轴顺力形成圆周运动,弹力压力大于支点轮轴摩擦力,附图最能说明弹体在杠杆支点移动,弹压力大于轮轴摩擦力,稍加外力扩大动力的特点。
本发明创造属于发电机技术领域,设计了一种偏重式发电机。主要特点是具有机架,启动自补机构,调速机构,偏重式动力产生机构,发电机组,利用“轻升重降,轻重互补”产生偏重力的原理,以偏重式动力产生机构和启动自补机构为主要特征,将产生的动力驱动发电机组工作发电,与现有的发电机相比,具有基本不耗燃料等能源,结构简单,工程造价低等显著优点,广泛适用于交通机车和工农业生产及日常生活。
一种冷力机,其特征是在一中心轴支承的两侧平衡体,使其一侧减弱或增强重力,因而产生不平衡而引发运转,这就是重力(浮力)差冷力动力机的基本工作原理。它易于操作、安全,水消耗油、水、气,获取能源的过程及能源本身均无污染,故是理想的,用之不绝的,洁净能源。
本实用新型属于一种与电动汽车配套用发电装置。包括发电机及其支撑架,弹性离合器,主、从摩擦轮等。该装置通过弹性离合器控制发电机工作,使其可将汽车下坡等时的部分惯性力回收用于发电;而上坡或平路加速时发电机则不工作以避免消耗车内动力,从而克服了常规装置需分割车内动力发电,影响其动力性等缺陷。本实用新型具有发电不耗车内动力,节约能源,用于电动车可有效提高蓄电池持续供电能力,延长行车时间和距离等优点。
本发明公开了一种重力连续做功机械,本发明属于物理学工程领域。寻找干净并源源不断的能源是人类不懈的追求,本发明的目的就是提供利用干净且源源不断的重力能源的机械。本发明的技术方案要点是利用均速圆周机械力臂的不对称性,本发明由做功部分和自动控制部分有机结合而成。本发明的积极意义在于利用了干净且源源不断的重力能源,实施本发明的要点是重力棒比重要大,力臂部分要轻质高强度,活动臂可做成多做的。
本实用新型是一种重力发电汽车。是在原车汽车其它结构不变的情况下设计一套能依靠重力发电的发电系统,其特征在于重力发电系统由与车厢重力点相连的杠杆(1)、滑动齿轮(2)、小齿轮(3)、发电机(4)、蓄电池(5)、调控器(6)、电动机(7)、变速轮(8)组成。汽车后轮采用波型后轮(14),是一种既节约能源,又利于保护环境的新型汽车。
本发明提供一种地球引力发电装置,该装置为做功质量重力和速度提供发生条件的悬空轮上,装配4个带力臂金属块,做功运转的耗功,仍相当驱动同心圆。并且:悬空轮在运转中,带力臂金属块仍单端向下不反复倒向。和固定在悬空轮上,随悬空轮同步运动的发电机会发生上下位置反复倒向的反差,形成发电机轴上和金属块装配轴上咬合装配的齿轮发生相斥,而转动的把带力臂金属块的自重转化为供发电机受力运转的做功质量重力和速度,该装置所发电能供自我运转后,还能再输出98%。
一种组合式发电装置，是在不须外来能源的情况 下，主要利用重锤下落时的势能，转化为提升液体的 势能，运行结果表明，液体下落时的势能只需一部分 就能转化为重锤再次上升到原有高度所需要的势能， 而另一部分就可以通过发电机转化为电能，它们之间 能量的转化，是利用机械运动中，当功率一定时力与 速度成反比的原理。这种运行方式能反复循环，同时 产生除极少量维持本系统运行的耗电外，其余均可作 为输出电能。
本发明涉及一种磁力改变物体平衡使地球引力变为动能的方案，属于新能源机械领域。该方案利用永磁体的磁力打破杠杆的重力平衡，结合地球引力使其持续产生动能。将永磁体放置在一个转盘内的多个对称的活动物体固定槽内两端，中间放置弹簧，固定槽相当于杠杆。槽内永磁体与一个半圆弧形磁场相排斥，受排斥一端力臂比没有排斥力一端力臂短。无排斥力一端力臂长，且受迫于重力向下运动，利用弹簧的作用力等于反作用力补充势能，克服摩擦力与阻力使转盘持续运转，产生持续不断的动力。符合机械原理，根据自然界中存在的磁力及地球引力间的相互作用，能使引力转为动力做功产生动能。可以发电获得清洁的能源、环保，为国家的可持续发展战略做出贡献。
重力冲击增抽油机装置,是油田采油所用的一种抽油机装置。在装置中,立机架的上面固结着两个相同的横梁,横梁上面的二端和中间分别固结着前轴、中轴和后轴的二端部位,前轴上设有二个配重前轮和一个前转动轮,中轴上设有二个配重后轮,后轴上设有一个后转动轮,配重钢绳悬挂在配重前轮和配重后轮上方,拉动钢绳悬挂在前转动轮和后转动轮的上方,配重钢绳和拉动钢绳的一端及井杆的上端以连接板进行固结,配重铁悬挂在配重钢绳的另一端,拉动钢绳的另一端与双向铰链轴固结,双向铰链轴与拨动轮固结。电动机的转动,使拨动轮转动,同时使井杆作往复运动,利用井杆自身重力加速度的冲击力作用,可以增加原油产量为15-20%。
本实用新型公开了一种重力下滑发电装置,它是利用高、低落差所产生的势能来发电的装置,特别公开了一种利用高处所采集的矿、石料等材料,利用该装置进行下滑运行时所产生的力用来发电,它包括支架、上传送带、上进料漏斗和安装在支架上的上发电齿轮、发电机、下转轮、支撑转轮、缆绳、料箱、棘齿等组成的发电装置。
一种自动动力机,当做功臂和压重臂的右端向下摆动一定的角度后,连杆机构的左端会通过牵引杆分开撞锁装置的锁块和锁舌,使做功臂和压重臂的左端相互分离,压重臂位于偏心轴左端的重量大于偏心轴右端的重量,在重力的作用下,压重臂的左端以偏心轴为圆心,做向下的摆动运动,压重臂的右端会推动所述做功臂的右端做向上的摆动运动,做功臂的左端则做向下的摆动运动,当做功臂的左端向压重臂的左端靠拢并回到水平位置附近时,撞锁装置将做功臂和压重臂的左端固定在一起。其目的在于提供一种可以不用消耗任何其他能源,直接带动发电机长期自动发电、带动石油开采设备持久运转、自动将水从低处输送到高处以进行农业灌溉的自动动力机。
本实用新型公开了一种重叠起伏式发电机组,包括重叠横向排布的若干块滑板和重叠纵向排布的若干块滑板,重叠横向排布的若干块滑板和重叠纵向排布的若干块滑板首尾相接组成若干层封闭环,每块滑板上均设有一组或若干组滑轨,每组滑轨的外侧设有一组与滑轨平行的驱动轨,每组滑轨上均设有一个能沿滑轨滑动的发电机,发电机的主轴上设有驱动轮,驱动轮上均布有若干个驱动用的凸起,驱动轨上均布有若干个凹槽,凸起与凹槽相匹配,滑板的两侧设有两个相互平行的立轨,每个立轨内设有一个油缸或气缸,两个油缸或气缸的顶杆之间固定一个顶板,滑板设于顶板的上方。本实用新型取得的有益效果是:(1)适用范围广;(2)提高了发电机的发电效率。
本发明公开了一种新能源地球引力发动机主件装置,旨在提供一种环保重力循环型新能源。该装置在运行中对载重轮所输入施加的作用力是一个限定位于载重轮所处位置以下空间内的、只能横向作水准平面方向平行运动牵引的、并完全小于载重轮自身启动运行的作用力,即输入能量小于输出能量。它包括设置载重轮、支架轮、支架中心轴、杠杆型大支撑拉杆、重物带、杠杆型牵引支架杆;所述的载重轮、支架轮、支架中心轴、杠杆型大支撑拉杆、杠杆型牵引支架杆相互间相匹配连接组合,重物带与载重轮相连接;当杠杆型牵引支架杆或杠杆型大支撑拉杆上所承受的力点的两段距离,在下段长于上段时,呈输入能量小于输出能量的状态。在大气层内运行。
一种利用物体自由下落循环作功的动力机。它由重力球、重力球下落通道、转轮、传动轮、重力球输送带、重力球输送带固球篮和重力球回归道组成。转轮设置若干个,分为三组。传动轮设置若干个,分为两组。转轮1、2组分别与传动轮1、2组对应连接。重力球输送带由传动轮带动,重力球输送带上设置固球篮。用于固定落入其中的重力球。工作时,重力球自由下落带动全部转轮作功,其中1、2组的动能用于带动传动轮1、2组,满足重力球输送带载着下落后的重力球返回下落起点再次作功;转轮3组则对外连接发电装置。如此循环不停作功。
本发明公开了一种利用热气流进行发电的系统，包括有热气流系统、冷凝系统以及发电系统，位于低处的热气流系统通过气流通道上升至位于高处的冷凝系统，冷凝系统将热气流冷凝成液体，此液体通过液体通道落入发电系统产生的重力势能，带动发电系统进行发电，同时落入发电系统的液体又通过回流通道回流入热气流系统；其中所述的冷凝系统所在的温度低于热气流系统所在的温度，本系统大大节约了资源，具有节能环保的优点。
本发明公开了一种压力发电装置，包括液压缸、柱塞、弹簧、液压油箱、蓄能器、换向阀二、液压马达和发电机，所述单向阀包括出油单向阀和吸油单向阀，所述吸油单向阀连接液压油箱和液压缸，所述出油单向阀连接蓄能器和液压缸，所述柱塞与车辆轮胎接触，所述弹簧用来使柱塞回到最上面的位置，所述液压缸内为液压油，所述蓄能器依次与换向阀二、液压马达和发电机相连，本发明结构简单巧妙，通过车辆压柱塞的方式发电，通过液压将车辆的重量产生的能量进行发电，通过巧妙运用单向阀合理使柱塞随着车辆运动进行活塞运动，整个结构简单，发电效率高效且易维护。
本发明公开了物料输送中动能、重力势能转化为液压能的装置，它涉及物料输送技术领域。自动控制箱的内部设置有CPU数控模板，CPU数控模板与电磁阀连接，电磁阀包含第一电磁阀、第二电磁阀、第三电磁阀、第四电磁阀和第五电磁阀，第一电磁阀、第二电磁阀、第三电磁阀和第四电磁阀与双向油缸连接，双向油缸的内部设置有液压推拉杆，且双向油缸固定在料仓下托架上，料仓下托架的两侧上方设置有称重感应器,称重感应器的上部连接有储能油缸,储能油缸的上方分别设置有液压顶杆,液压顶杆内分别对应设置有第一回位弹簧和第二回位弹簧，液压顶杆的上方固定有料仓上托架，它消除了物料冲击带来的设备损坏，为其它设备提供了一定的能源。
本发明涉及一种依靠重力补充飞轮电池能量的重力充能装置及使用方法。其特点是在飞轮电池外设置了重力驱动机构和自动分离机构，并在飞轮电池内增设磁动轮。使用方法：把重力充能装置悬挂于高处；重物袋在下落中，通过牵引绳带动带轮、增速器、两个摩擦轮转动；第二摩擦轮上的磁铁与真空盒内的磁动轮上的磁铁通过磁场的耦合，使第二摩擦轮带动真空盒内磁动轮和飞轮转动，飞轮在转动中储存动能；当重物袋下落到接近地面时，自动分离机构使第二摩擦轮自动远离磁动轮，以避免两者的磁铁相互干扰；飞轮在真空盒内依靠储存的动能继续转动；当外界需要电能时，飞轮的动能通过发电机转化为电能。优点是在无电源场合，利用重力给飞轮电池补充动能。
本实用新型公开了一种钻机能量回收利用装置，包括控制器、继电器、发电机、滑动齿轮、动力头球笼、动力头齿圈、动力头驱动轴、卷扬机齿圈、卷扬机球笼、卷扬机离合器、卷扬机；滑动齿轮位于发电机的主轴上，动力头球笼上设有与滑动齿轮所配合的动力头齿圈，卷扬机球笼上也设有与滑动齿轮配合的卷扬机齿圈。本实用新型利用发动机减速制动信号及卷扬机下放钻杆时的信号激活发电机，利用发电机的主轴与动力头齿圈或卷扬机齿圈啮合使发电机转动实现发电，实现了能量回收，节约了能源。本实用新型可直接在现有的车载地质岩心钻机上进行改装。
本实用新型公开了一种零排放重力发电装置，该装置包括：重物、传送带、齿轮和发电机；所述重物与所述传送带相连，所述重物通过所述传送带带动所述齿轮转动；所述齿轮与所述发电机相连，用于带动所述发电机转动，使发电机发电。上述的重力发电装置通过简单的结构设计，将重力势能转化为电能，且可连续供电，不污染环境，不受地域限制、成本低，供应足，到处可建，利用重力进行发电制作的重力发电装置可以帮助电网未覆盖地区居民获得安全、清洁又便宜的电能，方便他们的生活，改善他们的生活质量，也可以作为一种应急的发电设备，在没有电源供应情况下，能迅速提供电能。
本实用新型是通过在需要减速的公路、钢轨路段设置多个“升降减速条”，利用车轮碾压“升降减速条”下降收集车辆惯性产生的动能经气压或者液压传动器把动能传递到方便安装发电机位置，利用多条升降减速条和传动设备带动多个齿轮旋转提速后分别驱动发电机轴上各个具有双向旋转、单向输出的齿轮加速转动，数个齿轮轮流驱动发电机朝一个方向旋转产生电能。
本实用新型公开了一种旋挖钻机主卷扬下放势能回收系统，包括油箱、变量泵、第一单向阀、三位四通阀、主卷扬马达、二位三通阀、回收马达、平衡阀、第二单向阀、第一换向阀、第三单向阀、储能器、第二换向阀和制动油缸，油箱、变量泵、第一单向阀、三位四通阀、主卷扬马达和二位三通阀依次连接，二位三通阀与油箱连接，二位三通阀、回收马达、平衡阀和第二单向阀依次连接，第二单向阀与三位四通阀连接，第一换向阀、第三单向阀和储能器依次连接，第一换向阀与二位三通阀连接，第二换向阀与储能器连接，第二换向阀与制动油缸连接，第二换向阀与油箱连接。本实用新型能有效回收旋挖钻机下放时的重力势能，提高能量的利用率，延长元件的使用寿命。
非对称重力能量技术是一种不消耗传统有限能源的新能源技术和动力设备。内导轨重力机、外导轨重力机一级做功系统用定齿轮、公转齿轮、自转齿轮、链轮及链条的传动和控制，解决了重力的空间旋转对称性和《角动量守恒》问题，实现了3组重力在转子旋转过程中始终自动保持上行时离轴心近，下行时离轴心远的非对称性。为了解决一级做功系统的3组重力逆向旋转的反作用力并增加扭矩，实现机器永动并做功，用四或六个配重以及曲轴、连杆、摇臂、齿轮、链轮和链条构成曲轴轮动力机，进行二级做功。本机器适用于发电厂、工矿企事业和家庭等发电的动力输出。曲轴轮动力机可以作为风力发电等辅助动力，也可独立做功。也可用于教具、玩具和装饰品领域。
本实用新型揭示了一种水力发电装置，包括并列设置的大、小两个储水箱及设置支架上的滑轮，滑轮上设置有缆绳，缆绳的两端分别连接所述大、小储水箱，大、小储水箱的两侧均连接有滚轮，储水箱通过滚轮在垂直水平面设置的轨道上交错做上下运动；大、小储水箱上设有进水口，储水箱底部均设有出水口；轨道的下端外侧设有总出水口，大储水箱的上端通过缆绳与设置在支架上的滑轮组连接，缆绳的另一端与发电机的驱动端连接；轨道上设置有固定栓，固定栓位于大储水箱在初始位置时的底部位置；轮组至少包括两个滑轮，动力装置至少包括两套。本实用新型结构新颖，适用于大山内，通过山内的流水进行水力的发电，将一般浪费的水源很好的利用起来，实用性强。
本实用新型公开了一种用于电网的能量储备输送调节系统，其包括主轴，主轴上联接有至少一个蓄能装置，主轴联接发电机；上述蓄能装置包括电动机和卷扬提升机，提升机分别与电动机和主轴传动联接。本实用新型通过电能——机械能——重力势能——机械能——电能的转换能够实现将太阳能、风能、潮汐能不受天气黑白阴晴变化、有风无风、有无潮起潮落等因素制约，通过智能化控制存储，能够高效无污染的实现任何时候的随意性控制输送，解决了困扰太阳能、风能、潮汐能多年的制约难题，为大幅度推广利用绿色能源开拓了最佳路线途经，同时，也解决了现在国家大型电网用电高峰与低谷的全自动智能调配，该技术的应用与推广，将对我国能源发展与建设，对推广绿色能源等将起到巨大的经济效益和社会效益。
在来自动力源的驱动力经由旋转轴传递而进行旋转驱动的装置中，对该旋转轴施加弹力，辅助该旋转并提高便利性。具备：吸引部(110)，具有使异极彼此对置配置的一对磁性体(112、112)；磁性体驱动部(120)，通过后轮(13)的旋转而使一对磁性体(112、112)之间的距离以预定的周期发生变化；遮蔽部(130)，具有相对于一对磁性体(112、112)各自的对置面(112a、112a)的磁极成为同极的一对磁性面(133、133)；以及遮蔽驱动部(140)，按照预定的周期，在一对磁性体(112、112)之间的距离缩短的时刻，使遮蔽部(130)进入到一对磁性体(112、112)之间，并且在一对磁性体(112、112)之间的距离伸长的时刻，使遮蔽部(130)从一对磁性体(112、112)之间退出。
一个托动装置，该装置至少有一个轮子，其中心 轴装在底架的轴承上。轮子分成许多呈扇形的隔间 并同中心圆柱体相连通，注有一定数量的液体，借助 于连在中心圆柱体上的活动挡板构成可变容积室。 分别在轮子的上下轮周上，用一个制动机构封闭隔 间，用一个开锁机构开启隔间。轮子顺时针转动时， 位于轮子右下部的隔间是开启的，位于左下部的隔 间是封闭的，逆时针转动时情况则相反。
一种属于交通运输技术领域的移动式太阳能发电装置，包括拉伸发电机、推拉杆、控制器、电瓶、托架、压电转换装置、热电转换装置、太阳能发电装置，托架的两端分别与前轴、后轴固结在一起，第一拉伸发电机、控制器、电瓶均布置在托架上，第一推拉杆的下端与第一拉伸发电机相连接，第一推拉杆的上端与客车车体的底端相连接。在本发明中，当客车在路上颠簸时，车体也会整体上下颠簸，从而使推拉杆带动发电机发电，把客车的重力势能转换为电能；还能把乘客的踩踏力变为电能。本发明设计合理，结构简单，适应于客车发电系统的设计。
本实用新型涉及具备势能回收功能的设备技术领域，尤其涉及一种势能回收系统及具备势能回收功能的设备。势能回收系统中的第一电源为蓄电池，第一电机能够在电动机模式与发电机模式之间转换，举升油缸用于带动升降部件升降；蓄电池与第一电机电连接，第一电机与马达相接，马达的第一接口与举升油缸通过阀门组件连通，马达的第二接口与油箱连通；阀门组件与举升油缸之间安装有第一压力传感器，马达与阀门组件之间安装有第二压力传感器，第一压力传感器、第二压力传感器、阀门组件和第一电机均与控制器电连接。具备势能回收功能的设备包括上述势能回收系统。本实用新型提供的势能回收系统及具备势能回收功能的设备，能量转换效率较高。
本发明属于节能环保技术领域，是一种节能环保道路压电发电装置，包括储能电路和压电发电装置及试验系统：储能电路采用MAX1811作为主控芯片设计电路对可充电电池进行电能收集，压电发电装置为减速带内嵌在凹槽中，减速带下端与压力扩增器相连，压力扩增器下方是压电材料，压电材料与地面相连接，且多个减速带采用并联的方式组成整体压电发电设备，压电试验系统包括功率放大器、高能激振器、霍尔位移传感器和电荷放大器等组成。本设计将汽车行驶的重力转换为电能，将汽车耗费的能源以电能的方式回收。相较于其它压电发电装置，本装置压电特性和耐久度都得到了极大的提升，且产生的电量还可满足公交站灯箱用电和一般移动电子设备的充电。
本实用新型公开设计一种联体式曲轴动力转换发电装置，包括动力系统、杠杆设备、滑块、磁悬浮滑车和曲轴，采用杠杆原理，设置两组相同的杠杆设备反向并列安装，中间设置备用驱动系统。杠杆设备采用框架式的结构，杠杆上设置轨道用于磁悬浮滑车滑动，在杠杆内设有胶管，注入适量的液体。通过磁悬浮滑车在杠杆的轨道上自动位移带动杠杆上下运动，使胶管内的液体不断流动和改变方向，快速增加杠杆一端的重量，使其快速升降，带动悬挂在杠杆一端的滑块驱动曲轴转动，再通过与之配套的机械转换形成双组大功率的动力输出装置，用于带动发电机或其它设备。是一种高效、节能环保形的发电装置。
本发明公开了一种动重惯力驱动系统，将惯量转换为气体压力势能；用液阻缸把惯性量转换为气体压力势能；用液气自动转换组合瓶，把气体压力势能集中存储，升压、定压正合，释放气体胀力，为活叶塞式驱动机做功转换为机械能做功。本发明采用液压缸、液阻缸、气液自动转换组合瓶、活叶塞式驱动机的“一机一瓶多缸”组合应用，针对火车、汽车用车辆在轨道上、道路上用动力牵引运输运动过程中，采用弹簧力、气体胀力、磁悬浮斥力与有弹力减震装置的和对运动中的车辆用闸瓦、连轴器摩擦制动减速仃车，把惯性力消耗掉，尤其大下坡道路、铁路用电力机车、有发电设备条件的，把超用超储的气体压力势能转换为电能入网，应用更加广泛。
本发明是一种新型动力机械,可以不用消耗任何能源产生动力。现有发动机对外做功,都需要消耗一些其他能源。如柴油机需要柴油、电动机需要电等等。本发明中的无能耗发动机不需要消耗任何能源,而且环保,使工业发展达到无消耗、无排放的水平。利用物体受地球吸引力的影响,自然垂直下落的自然现象。使发动机主架上的四个大铁块自然向下产生强大的机械力,带动齿轮,使发动机自身不断转动。而发动机转动,可以使四个大铁块不断产生机械力。其关键在于;无能耗发动机自身转动所需要的力远远小于四只大铁块产生的力。四只铁块产生的力,不但可以维持无能耗发动机自身转动,还可以带动其他机器进行工作。
本发明涉及一种动力机，所述动力机主要包含一底座、一传动轮、一传动带及一动力转轮。该动力转轮的外部等间隔环设有三个空心的动力变化筒，且在其内部设有一能够移动的重力球，该传动轮上套设连接并驱动发电机的传动带，该传动带可进一步连接并驱动一发电机，三个动力变化筒内所设的重力球由于受到地球引力(重力)作用的影响，因而在动力转轮的中心点连线的垂直方向上形成一带动动力变化筒运动，即整个动力转轮转动的分力，重力球通过动力转轮转动过程中在动力变化筒中的位移以及相对该动力转轮的中心点所形成的力矩变化，可使此动力转轮持续运转，并通过一轴承套筒(或中心轴)而输出动力，所输出的动力通过传动轮及传动带带动发电机运转产生电力。
一种新型重力储能存取方式。本发明属重力储能领域一项重要发明，是为了克服目前重力储能装置链条连接存在的诸多缺陷。本发明通过独特的类“H”型牙轮、滑轮及链条的连接方式和传动特点，使抬升重物的闭合链条在传动的过程中时刻拉紧，巧妙地解决了链条盘绕过多，阻碍重物提升，自由运动受限，影响输出功率的稳定性等一系列问题，输入和输出端的设置更为合理，外观上也具有简单、美观、实用等优点，可以便捷、高效、平稳地实现重力储能，且能量的储存和释放可分别或同时进行。
本发明属于交通工具以及玩具车、太空车、搅拌机等领域，针对公知技术耗能高、不安全的不足，按照圆周定律，提出了新的节能方法、制动方法及其装置。重力车充分利用重力作动力，车体与车轮摆连接，偏心摆等结构可利用更多重力。还提供了二轮车、多轮车的结构方案，以及多个一体车或二轮车连接一起运行的结构方案。
一种磁悬浮箱体式动力转换装置，其特征在于，包括动力输入机构、箱体、轨道、轨道终端板和动力输出机构，在箱体的底部和轨道内设有磁性相斥的轨道磁铁和箱体动磁铁，箱体通过磁力悬浮在轨道上面；在轨道的两端设有轨道终端板，在该轨道的两端装有与箱体的相对的一端传动连接的动力输入机构，在该箱体的一侧安装动力输出机构。本发明的优点是：结构简单，安全稳定，悬浮力大，成本低，转换效率高，适应环境广泛，环保。
本实用新型涉及重物储能压缩空气制取系统，属于空气压缩技术领域。所述重物储能压缩空气制取系统包括空气压缩装置和用于驱动空气压缩装置的重物动力装置，其特征在于，重物动力装置包括支架、设置在支架上的重物第一存储装置和势能到动能的转换装置，当重物依次从第一存储装置落下时，势能转换装置将重物的势能转换成动能以空气压缩装置将常压空气压缩成高压空气。本实用新型提供的重物储能空气压缩系统储能密度大、占用土地少、建设周期短、对地理环境没有特殊要求、使用周期长，可大功率、大规模发展，重物储能压缩空气制取系统对电网的调峰填谷有着重要的作用。
本发明公开了一种利用重力做功的动力机，属于一种动力机械。利用重力做功的动力机在盘上沿圆周均布安装有奇数个重力臂，通过端部的限位块铰接在重力臂座上。限位块的结构保证重力臂在转盘一侧伸展时处于转盘的直径方向，在转盘另一侧折叠时处于转盘的切线方向。重力臂展开，在重力作用下产生的重力矩有带动转盘转动的趋势。重力臂折叠，其重心向转盘中心靠近，其反向重力矩显著缩小，展开的重力臂的力矩克服反向力矩使转盘转动起来。这种动力机无需巨额投资，不受环境影响，重力作用永不枯竭，值得大力开发。
本实用新型涉及一种储能装置，尤其涉及一种惯性惰轮储能装置。一种惯性惰轮储能装置包括压力源、油压马达、第一变速单元、惰轮，所述压力源与油压马达相连接，油压马达的轴心与第一变速单元输入端相连接，第一变速单元输出端与惰轮轴心相连接，油压马达、油压泵和惰轮都通过固定支架相对应固定于底座。本实用新型能使储能方式多元化并产生高效率，它能够储存能量并且在需要时释放能量，此外，还可以把储存的能量用于发电，还可以通过安装磁极结构带动惰轮旋转。
本发明涉及一种不同密度液体经机械装置循环产生动力发电的装置,其包括若干组链轮单向转动机构,及位于所述机构转动链条上的若干组水箱。所述水箱每4个为一组,每两个连为一体,每组水箱之间由软管连通,其中有淡水箱,与盐水箱,当所述淡水箱处在机构顶端时,盐水箱处在机构下端,淡水经软管流入与盐水箱连为一体地充有压缩空气的箱中,箱中的压缩空气经管道进入盐水箱,在空气压力下,盐水经软管进入处在所述机构顶端与淡水箱连为一体的充有压缩空气的箱中,在重力作用下,盐水箱带动所述链轮单向转动机构转动,本发明采用重力作为发电能源,其能源丰富,不会对环境造成污染,结构简单,成本低廉。
本发明公开了一种重力旋转动力机,一组重力转换器(1)、回转轨道(2)构成的回转体交叉连接于一同心轴(3)上,同心轴(3)一端设有传动齿轮,另一端设有制动器和液压驱动机构(18);重力转换器(1)两端分别设有重力水仓(7),中间为液压仓(10);液压仓中的双向油缸活塞杆(13)两端分别与重力器的活塞提水板(8)或重力容积仓相固接;本发明结构简单,动力输出效率高并可以调节,而且节约能源。
本发明公开了一种以地心引力为能量来源的发动机及实现其连续运转的方法。本发动机由滚动子(1)、V形轨道(2-1)至(2-12)以及轨道支架(A)组成。为了实现其连续运转,滚动子(1)受重力与V形轨道支持力产生合力的牵引向V形轨道开口端滚动,并带动V形轨道向夹角端方向移动,同时带动连接环(3)、(4)向(6)的方向转动,使V形轨道(2-2)移动到(2-1)的起始位置,滚动子(1)便滚入V形轨道(2-2),此过程为一个工作行程,由于V形轨道连成圆周,工作行程不断循环,动力输出轴(5)会随连接环(3)、(4)转动同时产生沿方向(6)的动力输出。可通过串联若干个发动机动力输出轴(5)的方法,加大输出功率。
一种重力发动机,其特征在于:包括基座、摇臂、直线电机、重力铁、连杆、曲柄和动力输出轴,摇臂的中部铰连在基座的顶端,直线电机的定子固定在摇臂上侧;在所述的动子上设有重力铁,所述的摇臂通过连杆与连接在动力输出轴上的曲柄构成曲柄连杆机构,该动力输出轴转动支撑在所述的基座上。本发明的优点是:由于直线电动机的动子线圈的磁场与定子的永磁体相互作用而产生直线运动,不需要能量的多次转换或旋转触头的供电,降低了能量的损耗,提高了工作效率;简化了电动机结构。
本发明属于一种新型能源,涉及一种浮力位能,是通过液体的浮力,使比重小于液体的重物,在液体中自动上升获得位能,通过重物下落将释放的位能转换为机械能或电能输出。是一种浮力位能与永久磁铁的磁力相结合,将比重小于液体的重物强行送入到液体中,利用液体的浮力使重物提升高度并获取到相对应的位能,将重物从液体中取出,在重物的下落过程中把位能转化为机械能;再将重物送入到液体中,如此反复循环,就可以不断的获取能量。这些能量,既可以作为作为机械能源直接使用,也可以发电,或转化为其它能源。本发明是一种可持续发展的绿色新能源,自成体系、密闭循环,不使用任何燃料,没有环境污染,在世界上的所有地区都可以使用。
本发明公开了一种链式流体转移压载重力源装置,其包括:上驱动链轮、下转动链轮、牵引链,上驱动链轮安装在上支架体上,下转动链轮安装在下支架体上,上驱动链轮、下转动链轮之间用牵引链连接,牵引链上有重力源压载单元;重力源压载单元包括流体循环压力软管、流体重力压载仓、重力运动块,重力运动块设置在流体重力压载仓的一端,流体重力压载仓另一端与流体循环压力软管连接;重力源压载单元上的各流体循环压力软管、流体重力压载仓相互连接构成一个封闭的液体循环结构;本装置利用简单的机构,将重力转化为洁净无害能量输出,是取之不尽的洁净能源,减缓人类活动所耗其它能源压力和使用其它能源对地球环境负面影响。
本实用新型涉及一种水推力动力装置,由吸排装置和升降装置组成。吸排装置包括水箱,设置在水箱内的推拉板、皮囊,带动推拉板的左、右从动轮和主动轮。升降装置包括支架,固定在支架上端的水盒托,穿于水盒托四角的连动竖杆,装设在连动竖杆上端的水盒;装设在支架横杆上,并与连动竖杆下端活连接的连动轮和皮带轮;及被皮带轮带动的动力输出轮。吸排装置的水箱内分为左、中、右三腔,中腔内的皮囊上部通过软管与升降装置的水盒连通。水箱左腔或右腔的上部通过软管与另一升降装置的水盒连通。本实用新型结构合理,通过将水箱内的水往复外排和引入,依靠重力产生动能做功,减少了动力传输中能量的损耗。
利用管道压缩气流为动力的多节多级增气增压发电装置。由增气增压装置和发电装置组成；增气增压装置由总输气管、增气增压装置的气流旋转室、气流旋转轮、增气增压装置中轴、中轴转轮、传动带、惯性旋转装置、传动轴、传动轴大转轮、传动轴转轮、曲轴、曲轴转轮、活塞、连杆、气缸、气缸进气口、输气管、方向控制阀所构成；发电装置由总输气管、发电装置气流旋转室、气流旋转轮、发电装置中轴、惯性旋转装置、发电机所构成；曲轴上有多个曲轴连杆带动多个活塞运动产生压缩空气，压缩气流使发电装置中轴转动使发电机工作；本装置充分利用了水和空气资源、具有相对经济、简便，成本较低、效益好、适应性广、不污染环境、低碳无公害等优点。
本发明公开了一种并进式助推发电机组，包括由若干个依次相连的山峰状凸起构成的发电架，每两个相邻山峰状凸起之间设有一个平台，发电架上设有一组或若干组滑轨，每个山峰状凸起的上升坡的下方均设有与滑轨组数相匹配的油缸或气缸，每组滑轨的外侧均设有一组驱动轨，每组滑轨上均匀的设有若干个能沿滑轨滑动的发电机，发电机的主轴上设有驱动轮，驱动轮上均布有若干个驱动用的凸起，驱动轨上均布有若干个凹槽，凸起与凹槽相匹配。本发明取得的有益效果是：(1)适用范围广；(2)滑轨上均设有滑动轴承，所述发电机固定在滑动轴承上，因而降低了发电机与滑轨之间的摩擦力，均衡了发电机的下滑速度，并最终提高了发电机的发电效率。
一种能应用在汽车、电动车、混合动力车、氢动力车及一些轮式军用车辆上的车辆传动轴势能发电装置，属于车用发电设备领域。本发明主要由传动轴转子、可伸缩移动定子和定子离合器三大部分构成，通过车辆上的控制系统，能使离合器轴杆在离合器缸体内伸缩从而带动可伸缩移动定子与传动轴转子的分离和结合，其分离时，本发明不影响车的速度及载重能力，结合时，可形成一个发电装置利用势能及汽车的潜能产生电能，供车载电器使用和作为一种动力驱动车辆行驶。本发明可节省燃油，节能减排环保，具有巨大的社会经济环保效益。
本发明涉及一种重力增力组合体。因为地球上的物体时时刻刻都受到引力(重力)的影响，产生向下单相力，在中间的物体只是起着传递作用，但是也是百分之百的接收了上面物体的重力，无论堆积的高度有多高，二者重量之和与上面物体和中间物体水平并列二者重量之和相等并无变化，同样与地面的支持力相对平衡而静止，所以重力是可以利用其它传动装置来做工，并且不影响引力(重力)守恒现象。因此产生了一种由其它动力装置驱动物体或者液体，在单个、双个和多个轮轴力臂或者支点上运动，使用阻力或者平衡装置使物体的重力成为一种能源，始终保持停留在轮轴力臂或者支点上，在轮轴力臂或者支点上源源不断的输入重力，将重力导出做工的装置。
一种能自动补充电能的公路是解决公路运输实现电动后的电能补充，是在公路上修工厂，在工厂顶部进行农业生产，让工业、农业产品的运输更快更节能，在能接收到太阳光的表面都安装太阳能发电装置，在平直路面、下行直路路面按照一定比例安装链轮式发电机组装置，让连续不断的车辆通过链轮式发电机组装置的承重板时产生的连续不断的摩擦、惯性能量冲动链轮产生动力发电。
本实用新型公开了一种发电节能绿色电梯，它包括齿轮组发电机构，所述齿轮组发电机构包括U型支撑装置、发电机，两个发电机并排位于U型装置一侧底部，齿条设在U型装置的另一侧，电机轴横跨U型装置两侧，U型装置中间部位横跨U型装置两侧设有实心轴，实心轴上设有两个棘轮装置和一个小齿轮，在小齿轮的上部设有一个与之相配的大齿轮，在突出主轴上设有一个与齿条相配的小齿轮；履带通过棘轮装置两端分别连接在两个电机轴上，靠近齿条的一侧的棘轮设有正方向的履带和反方向的履带；所述两个棘轮的齿向不同；回收电梯的运行时多余的重力势能，进行发电，实现能量回馈，将过去电梯运行中未被有效利用的重力势能进行回收，带动发电机运转发电。
一种发电装置，包括一主框架、一转盘及一发电装置，该主框架上设有一置放空间，供该转盘水平置放于上，该主框架设有一转轴，其通过一驱动装置，使通过该驱动装置驱动该转轴转动后，可带动该转盘转动，进而连动该发电装置运转；其中，该转盘上设有至少一个重块与至少一位移装置，其中该位移装置包括一框体，该框体内设有一重块，该重块与框体间连接有弹簧，使该重块可于框体内弹性位移，借此当转盘转动时，该框体内的重块因离心力的作用而形成位移，进而延长转盘持续转动的时间。
本实用新型公开了一种固体重力机,该机包括机管,机管下部内连接叶轮,叶轮通过传动带连接发电机。能将采石场的石子下降时产生的重力转换成机械能或电能,也可将丘陵上的土下降时产生的重力转换成机械能或电能。结构简单,无污染。适合采石场或砖瓦场使用。
本发明涉及一种动力传动装置, 其具有第一压缩弹簧1,  该压缩弹簧与一个用于夹持弹性重物2的弹性夹3连接, 在压缩 弹簧1的相对的下端有一个第二压缩弹簧4, 该第二压缩弹簧4 的一端与一个协振物5相连, 该协振物5, 所述协振物5的侧面连 接一个可随所述协振物5上下运动的齿条7, 与该齿条相配有一 个相应的齿轮9, 该齿轮与一个棘轮10及一个功输出轴11连接,  以形成一个输出功的飞轮。本发明还涉及一种动力传动方法。 本发明所述的装置及其方法其效率为 : 
在重力动力发电系统基础上,增加了启动机构作为起动动力,用自身发电保持额定运动,重力G两重性运动,通过增速贮能器,带动发电机做功,这就是自动式重力动力发电系统的基本方法;技术上,增加了带、链、齿轮、轴等传动方法,增加了制动器,增加了减速器,无级变速器的选用,增加了“一G二机”实用新方法,增加了数控(自动控制)方法;自动式重力动力发电系统是一种不用外力,就能够把地球引力,通过特殊方法转化为电力的动力机械。
单一力矩或力矩不平衡的重力动力发电系统,单一力矩或力矩不平衡的自动式重力动力发电系统,是利用单一力矩或大力矩在下落运动中产生的动能和运动惯性,作为系统运动的部分动力,从而减小动力机容量及能耗,提高系统输电,比同等功效的其它机型耗能更少,输电更多。发明中增加了飞轮作为系统工作机蓄能、平衡运动的技术方法,增加了动力机与系统工作机配置的四种技术方法,是新型重力动力发电系统,新型自动式重力动力发电系统。
本发明是对各种高速运行物体(包括磁悬浮列车)以及楼房生活用水消耗能量的补偿和扩大现有水力发电功率的方法。是在水能利用便是人类对惯性能的利用的构思下,是在能量守恒定律的基础上提出的。任何运动物体都客观存在着惯性能量和空气阻力。本发明是用车轮发电机和风力发电机把惯性能量和空气阻力都变成该物体的动力,风力叶轮轴还可直接通过齿轮把动力传给该车轮或发动机。舰船前进,海水后退可在船底装上水轮发电机。高楼下水管可装水轮发电机,还可在水库发电站的落差几百米甚至千米内再装发电机。
本发明属综合性技术领域。它主要利用自然中的一种广泛的“能”并采取配 比的技术去淘汰高耗能的沿袭发电模式——火力发 电。同时又大量地减少了环境的污染源。不但节约 大量的标准煤能源和资金，而且为解决世界能源危机 而找到了一种强大的“支柱性”后盾。且各种大小功 率的发电机组均能匹配，是一种替代火力发电的理想 装置。
一种能够在太空中运动的推进器。他利用约束滑轮在一定的轨道上运动产生的不对称向心力。滑轮的动力是从巨大的核能带动的涡轮机上得到,免去了巨大质量的燃料及氧化剂,同样的动力却可以运输大量的物资,并作远距离运动。
自动产生动力发电的高效永动机,由动力液体储控器、履带式高效增力动力带、动力带定位运转驱动轮、动力带定位运行轨道、动力带运行轨道滑轮、动力驱动轴、驱动轴轴承、驱动轴承外壳、动力传动带、动力传动盘、带有传动盘的变速箱、带有传动盘的发电机、动力止动刹车控制装置、发电永动机装置整机安装固定支架、动力循环增力液体组成。当将本发电永动机系统装置整机安装完毕,准备开始发电前,把控制本机的动力止动刹车控制装置拉至止动位置,再将本机用于灌放动力循环增力液体的动力液体储控器的控制盖打开,按设定发电动力储量标准逐个将其灌装完毕并安装好控制盖,然后松开动力止动刹车控制装置,使本发电永动机自动产生动力进行发电。
本发明属于能量循环利用方法,即把人类活动中无效消耗的能量通过发电装置转换成电能贮存起来,以备重新进行有效利用的方法。以机动车辆的刹车为例,要投入大量的能量来抵消汽车启动时形成惯性的能量,结果消耗了双倍的能量却对汽车的运输旅行没有一点作用。而用本发明则可以实现通过刹车发电蓄能,如图所示,外圈是机动车的车轮(1),刹车时,推动刹车发电装置的传动轮(4),使之接触车轮内圈(2),刹车时车轮内圈带动发电机传动轮(6)旋转并导致发电装置发电;发电量通过导线(7)送进蓄电池(8)备用。本发明不仅对节省能源有积极作用,特别是对发展电动汽车具有重要意义。
本发明属于圆周运动领域,包括一切具有圆周运动的装置,如交通工具、玩具车、太空车、搅拌机之类,尤其是利用重力的节能车。针对公知技术耗能高、不安全的不足,按照圆周定律,提出了新的结构和节能方法、制动方法。重力车利用重力作动力,车体与车轮摆连接,偏心摆等结构可利用更多重力。还提供了二轮车、多轮车的结构方案,以及多个一体车或二轮车连接一起运行的结构方案。
本发明公开了一种重力式发电匀速低能耗电梯，包括电控部、传送轴、传送辊、传送带、脚踏板、导向轨、发电机、发电切换部、发电切换气缸和匀速部，导向轨两端分别至于导向轨中，上部的传送轴下部设置有发电切换部，发电切换部侧部设置有发电机，发电机与上部的传送轴之间设置有穿过发电切换部的传动链条，发电切换部下部设置有发电切换气缸，发电切换部固设在发电切换气缸的伸缩轴上，下部的传送辊侧部设置有用于使设备保持匀速的匀速部，电控部与设备中的用电部件电性连接。本发明能够使扶手电梯依靠重力向下运动，同时能够利用多余的动能发电，同时速度均匀，安全性高，能够降低能源消耗，更加节能。
本发明属于发电装置技术领域，具体涉及一种绿色发电站。本发明绿色发电站，包括若干绿色发电装置，每个绿色发电装置都是由重物压力装置，连接绳索，活塞柱装置，活塞装置，限位柱，储气罐装置，风力发电机等部件组成，车架，墙和滚轮装置都位于地板上，绳索的一端与车架活动连接，绳索的另一端与重物压力装置活动连接，重物压力装置和活塞柱装置都套在限位柱上，重物压力装置位于活塞柱装置的上方，活塞装置固定在限位柱上，储气罐装置设置在限位柱构成的空腔内，储气罐装置与活塞装置之间通过气体连接管相通，放气阀门与储气罐装置相通，风力发电机设置在下地板位于限位柱的外部且风力发电机的叶片与放气阀门的出气口匹配使用。
本发明公开了一种自发电自行车，主要包括弹性外胎，在由外胎和车轮内圈间设置发电设备，每套发电装置包括一个压缩弹簧、一个主动齿轮、四套增速齿轮装置、四个线圈、四个支撑架，四套主动棘爪装置、四个被动棘轮，每套发电设备之间安装一个压缩弹簧，其的一端固定在主动齿条上，另一端固定在车轮内圈；支撑弹簧的一端固定在车轮内圈，另一端固定在弹性外胎的凹槽内；支撑架的一端固定在车轮内圈上，另一端安装支撑线圈及旋转磁铁；中支架的一端固定在车轮内圈，另一端用于安装第一增速齿轮。本发明充分利用自行车弹性外胎外表面的每个点都在往复且快速地被挤压和舒张所产生的力作为动力发电，与现有技术相比，具有结构紧凑、发电量高的优点。
一种能自动离合的飞轮电池补能重力驱动装置的使用方法，其特征在于真空盒(33)外增设重力驱动机构，作用在于利用重力势能驱动飞轮(31)转动，其中包括一含有磁铁的皮带轮(43)；在真空盒(33)内增设内驱动机构，其包括磁动轮(51)、离心机构(53)和摩擦凹轮(54)。所述皮带轮(43)上的磁铁与真空盒(33)内的磁动轮(51)通过磁场耦合，使皮带轮(43)带动真空盒(33)内的磁动轮(51)和飞轮(31)转动，从而飞轮(31)储存动能。使用方法：旅行者在野外宿营时，将本装置悬挂于高处，利用重力给飞轮电池补充动能。充能结束后，离心机构(53)能自动将驱动部件与飞轮(31)分离，避免飞轮(31)的动能损耗。
本发明公开了汽车车轮惯性能量与悬架振动能量的联合回收和综合利用装置及方法，属于汽车节能减排技术领域。本发明首先在汽车悬架簧载质量与非簧载质量之间浮动连接一柱塞泵，利用汽车行驶时由于路面不平度产生的振动位移带动液压泵工作。同时在汽车轮毂上增设固定一内齿圈，当汽车车轮旋转时，动力通过内齿轮传动机构增速，直接带动液压泵/液压马达工作。当汽车制动减速时，将车轮的惯性能量快速大量地转换为液压能储存。当汽车启动加速时，将汽车悬架振动能量和车轮惯性能量转换的两部分液压能通过液压马达模式直接提供给车轮。回收的液压能可根据路况选择相应的模式并应用到汽车转向器液压助力和盘式制动器液压系统。
本实用新型提供一种大功率工业级轨道式蓄能电站，包括铺设在山体坡面的山坡导轨，可沿山坡导轨滑动的轨道车，缆线，设置在山顶的缆线卷筒和发电电动机；所述山坡导轨一端设置在山体坡面靠近山顶的一端；所述山坡导轨另一端设置在山体坡面靠近山底的一端；所述缆线一端固定并绕制在缆线卷筒上，所述缆线另一端固定在轨道车上；本实用新型利用高山的海拔落差，安装提升—发电两用机组，在用电高峰时，轨道车沿轨道下落，此时两用机组作为发电机，将石块下落产生的势能转化为电能，向电网输电，解决用电高峰时电力不足；电网处于用电低谷时，将两用机组作为提升机，利用电网中多余的电能，将位于低海拔的轨道车提升到高海拔，进行蓄能。
本发明涉及新能源汽车用偏心连杆滑块式储能装置，包括固定架和安装在固定架上的可转动的偏心陀，固定架上装有连接块，连接块与偏心陀之间经与偏心陀的转动轴线偏心设置的连接轴转动连接，连接块上铰接有沿连接轴的轴线圆周分布的多个连杆，固定架上有沿偏心陀的转动轴线径向圆周分布的多个滑块，连杆和滑块一一对应并铰接相连；至少一个滑块的一个侧面上装有齿条，固定架上有与齿条一一对应的转轴，转轴上经单向轴承连接有与齿条相啮合的第一行星轮，多个单向轴承的自由转动方向一致；固定架上装有发电机，发电机的输入轴与任意一个转轴相连接。
一种属于交通运输技术领域的客车内部多种能量吸收转换系统，包括拉伸发电机、推拉杆、控制器、电瓶、托架、压电转换装置、热电转换装置，托架的两端分别与前轴、后轴固结在一起，第一拉伸发电机、控制器、电瓶均布置在托架上，第一推拉杆的下端与第一拉伸发电机相连接，第一推拉杆的上端与客车车体的底端相连接。在本发明中，当客车在路上颠簸时，车体也会整体上下颠簸，从而使推拉杆带动发电机发电，把客车的重力势能转换为电能；还能把乘客的踩踏力变为电能。本发明设计合理，结构简单，适应于客车发电系统的设计。
本发明涉及一种综合利用自然能源的能源利用系统，具体而言，该综合利用自然能源的能源利用系统包括：太阳能风机综合供电系统、压缩空气的储气装置、涡轮涡扇发电系统以及镍氢电容器。该涡轮涡扇发电系统中的电能一部分通过镍氢电容器功放器储存，另一部分通过驱动空压机转变为压能储存在储气罐内的高压空气中。此外，存储在储气罐内的高压空气还可以作为其他发电站的驱动能源。
一种重力发动机，其特征在于：包括基座、摇臂、直线电机、重力铁、连杆、曲柄和动力输出轴，摇臂的中部铰连在基座的顶端，直线电机的定子固定在摇臂上侧；在所述的动子上设有重力铁，所述的摇臂通过连杆与连接在动力输出轴上的曲柄构成曲柄连杆机构，该动力输出轴转动支撑在所述的基座上。本发明的优点是：由于直线电动机的动子线圈的磁场与定子的永磁体相互作用而产生直线运动，不需要能量的多次转换或旋转触头的供电，降低了能量的损耗，提高了工作效率；简化了电动机结构。
本发明提供了一种液压发电座椅，包括椅体(1)、靠背(2)、座垫(3)、传动杆(4)、复位弹簧(5)、液压缸(6)、液压管道(7)、三通管(8)、单向阀(9)、油箱(10)、蓄能器(11)、液压涡轮泵(12)、增速变速箱(13)、三相发电机(14)、调速阀(15)、油路开关(16)、储能电容器(17)和整流控制电路板(18)所组成，这种座椅利用车辆颠震时人体产生的重力上下位移能量驱动三相发电机高速旋转发电，具有发电量大，效率高，乘座舒适，充分实现能源二次利用，低碳环保，实用性强，节约能源的特点。
一种重力箱发电链，属发电技术领域，是一种发电新能源。本发明的目的，是利用重力箱发电链的创新，实现重力发电的目标。使取之不尽的浮力资源转化为用之不竭的重力资源，再转化为绿色环保的动力资源。重力箱是一种空心而且封闭的长方体，由重力箱轴杆串连起150只重力箱，重力箱具有四面平行齿结构。将重力箱发电链建在水坝上，左边的重力箱可获得巨大的浮力，通过传递轮，使传递到右边的重务箱成为自由落体，从而具有重力。重力箱下降中带动固定发电机齿轮匀速转动，达到发电的目的。重力箱发电链可以逐步替代火力发电，是一种绿色的可再生的动力资源。
一种压力变换式发电装置，传力杆微小凸出端接受压力，并通过杠杆把动能传送给转动系统发电，压力离开凸出端时装置依靠弹簧恢复原状态，反复按压传力杆凸出端，转动系统不断工作，完成连续发电的任务，可安装在车辆连续通过的铁路或马路下发电，还可以把杠杆安装在车轴正下方，把若干个传力杆安装在一个加车轮内或直接安装在车轮上，随着车轮的转动，传力杆交替进入到车轮正下方接受地面的压力(即地面对车轮的反作用力)并把动能传送给车轴下方的杠杆，进而带动发电机发电，发电量与车的重量和路程成正比，用此技术可以把一切机动车包括火车改变为电动车，把此发电装置安装在鞋跟底下，走路当中发电，用于手机充电、制作电暖鞋等。
本实用新型涉及发电技术领域，尤其涉及道路汽车重力发电装置，包括做功装置、提速飞轮和发电机，做功装置通过传动轴连接提速飞轮，提速飞轮通过皮带连接发电机，做功装置包括重力主机油槽，重力主机油槽内设有轴承座，重力主机油槽内设有曲轴，曲轴的两端分别固定在轴承座的轴承孔中，重力主机油槽的上沿边上通过活页固定上盖板，重力主机油槽内设有回位弹簧，回位弹簧的两端分别固定在重力主机油槽的槽面上和上盖板上，回位弹簧使得上盖板突出沿边，重力主机油槽还设有连杆，连杆的两端分别固定在上盖板和曲轴的曲轴拐上。本实用新型通过汽车驶过安装有本装置的道路来发电，环保无污染，避免了洁净能源的浪费，还可以提供人们所需的电源。
本实用新型公开了一种电动车综合能量回收及储存装置，包括电动车减震器、微型发电机、整流稳压电路板及增程蓄电池，减震叉与所述微型发电机之间设有将减震叉的上下直线运动转换为转动运动的振动运动转换机构，所述振动运动转换机构带动微型发电机工作，还包括摩擦盘及能量转换盘，能量转换轴上设有驱动微型发电机工作的飞轮，微型发电机运转产生的电能经过整流稳压电路板进行整流稳压后输出并储存在增程蓄电池内，所述增程蓄电池安装于电动车车身侧面的蓄电池支架上。本实用新型中电动车能量回收装置产生的电能均储存在增程蓄电池内，该增程蓄电池以可拆卸的方式安装在电动车车身上，以供骑行者选择安装。
本发明公开了一种电动车综合能量回收及储存装置，包括电动车减震器、微型发电机、整流稳压电路板及增程蓄电池，减震叉与所述微型发电机之间设有将减震叉的上下直线运动转换为转动运动的振动运动转换机构，所述振动运动转换机构带动微型发电机工作，还包括摩擦盘及能量转换盘，能量转换轴上设有驱动微型发电机工作的飞轮，微型发电机运转产生的电能经过整流稳压电路板进行整流稳压后输出并储存在增程蓄电池内，所述增程蓄电池安装于电动车车身侧面的蓄电池支架上。本发明中电动车能量回收装置产生的电能均储存在增程蓄电池内，该增程蓄电池以可拆卸的方式安装在电动车车身上，以供骑行者选择安装。
本实用新型是一种动力装置,包括一架体、一转盘、复数个马达与一传感器,其中所述的转盘装设在架体上,转盘上沿着圆周方向间隔枢设有复数个可摆动在转盘上的杆体,杆体一端设有重块,另一端则凭借一拉伸弹簧而与一固定在转盘上的块体连接;所述的马达是枢设在各个杆体一侧的转盘上,马达与杆体间是连设有一拉持件,使马达启动时,可连动拉持件而拉动杆体;所述的传感器是设在转盘左侧的架体上,使杆体被转盘带动到转盘左侧并呈水平状态时,所述的传感器可控制所述的杆体一侧的马达启动,使所述的马达将杆体具有重块的一端向上拉升至垂直状态,进而使转盘因重力改变而继续以顺时针方向转动。
一种重力发电机,由发电用磁铁1、发电机左右轮2、切割磁场导线3、重力传递杠杆4、重力产生板5、重力受力杠杆6、弹簧7、电能输出接口8连接制成,由重力产生板5和弹簧7的作用下,带动重力传递杠杆4和重力受力杠杆6,将重力传递给发电机左右轮2,使发电机左右轮2带动切割磁场导线3转动起来,切割磁场导线3切割发电用磁铁1形成的磁场发电并通过电能输出接口8将电能输出,实现发电机将人体的自然重力转化为电能。
一种公路车辆滚压力的能量转化利用装置,属于能量转化利用装置,在公路面(1)上有序设置多个凹槽框(2),在凹槽框内铰接活动压板(6),在压板下面的凹槽框上安装与地下室(36)连通的防漏套管(5),在防漏套管内安装升降压杆(4)和弹簧(41),升降压杆下端与液压机小活塞(37)连接,小活塞缸(35)和大活塞缸(32)内装有液体(34)并由连通管(33)连通,杠杆式镰形齿条(14)与液压机大活塞杆铰接并由轴承座(13)支撑,杠杆式镰形齿条与大型定滑轮(30)中心设置的齿轮(29)相啮合,钢丝绳(27)通过定滑轮和动滑轮与打气筒(18)上的活塞(24)连接,打气筒不断往复地向贮气筒内充入压缩空气,压缩空气由喷嘴喷向气轮发电机叶轮高速旋转,可通过发电站进行发电,适于公路上使用。
一种比重与比重连结自然运转机,包含一机壳、一设置于该机壳中的循环装置,及一设置于该机壳中以产生动力的动力产生装置。该机壳具有相互连通的一第一作动区与一第二作动区,该动力产生装置包括二分别位于该第一、第二作动区中的动力产生单元,每一动力产生单元皆包括一导引机构、一对应设置于该导引机构上的作动机构,及数个相互堆叠于导引机构中以驱动该作动机构的动力产生件,利用位于该第一、第二作动区中而产生比重差的所述动力产生件,配合该循环装置以循环驱动每一作动机构进而持续产生动力。
本实用新型涉及一种用于收集车辆闲散动能的液压电磁发电装置，该装置包括保护罩、集能器、单向阀、液压马达、电磁发电机、储能装置和管道；为了控制管道中流体的流速该装置中还包括缓冲装置；储能装置为蓄电池。本实用新型装置能量转换效率高，抗疲劳、长寿命、可靠性高，能够满足高速公路收费站、减速带、转弯处等车辆减速刹车场合应用，有效收集车辆产生的闲散动能；结构简单、生产成本低、工艺、工程兼容性好、对现有路基路面破坏性小、不会对车辆行驶造成不适，集能器放置在路面之下可抵御雨水等的侵蚀，提高了发电地板的可靠性和稳定性；本实用新型还可用于大型停车场、加油站等场所，作为照明等用电设备的应急电源。
本实用新型是有关于一种发电装置，包含传动杆、储液桶、传动齿轮、发电模块及弹性件，该储液桶可摆动地结合于该传动杆，该储液桶具有储液槽及开口，该开口连通该储液槽，当液体由该开口注入该储液槽中时，该传动杆带动该传动齿轮转动并压缩该弹性件，并借由该传动齿轮带动该发电模块，当该液体由该储液桶倒出时,该弹性件顶推该传动杆，以使该传动杆复位并带动该传动齿轮转动，再借由该传动齿轮带动该发电模块，本实用新型是借由该弹性件的弹力与该储液桶中的液体重力，使该传动杆产生往复运动，并借由该传动杆往复运动使该发电模块产生电能。
本实用新型公开了一种重力聚能装置、重力发电机及电动汽车，其中，重力聚能装置包括多个车轮重力聚能器，多个所述车轮重力聚能器间隔设置在车轮轮毂的内侧；所述车轮重力聚能器的一端连接车轮的内胎，另一端连接所述车轮轮毂上的空心车轴，所述车轮重力聚能器包括液压柱塞泵、柱塞泵吸油管道和高压排油管道；所述液压柱塞泵用于将所述柱塞泵吸油管道吸入的液压油，加压后从所述高压排油管道排出。本实用新型提供的重力聚能装置、重力发电机及电动汽车，将重力能源转换成电能、不断补给消耗的电能，从而增强电动汽车的续驶能力，增强电动汽车的一次充电的行驶里程。
一种流水机，包括低压进水管、下活塞、上活塞、动滑轮、第一定滑轮、杠杆、转动轴、活动臂、第二定滑轮、重物、拉绳Ⅰ、平衡支点、弓形铁条、拉绳Ⅱ和水箱，水箱内设有下活塞和上活塞；下活塞通过拉绳Ⅱ连接第一定滑轮；上活塞连接动滑轮；拉绳Ⅲ绕过动滑轮和第一定滑轮与弓形铁条连接；弓形铁条另一端通过转轴连接杠杆；杠杆一端与转动轴连接，另一端设有第一定滑轮，其1/2处设有平衡支点；活动臂一端与转动轴连接，另一端设有第二定滑轮；拉绳Ⅰ一端连接弓形铁条，另一端绕过第二定滑轮连接重物。本实用新型通过水压自身的重力推动活塞运动，带动杠杆的一头实现无需做功达到平衡的状态，在很大程度上降低了能耗，节约资源的同时提供一种能耗消耗低的上水装置。
本发明涉及一种输出装置，尤其是一种动力输出装置。一种动力输出装置，包括动力输入轴、动力输出轴，动力输入轴一端安装扇翅，扇翅上安装能够沿扇翅上下滑动的配重块；地面或基础上设置有配重块的限位装置；动力输出轴为曲轴结构；曲轴结构上装有连杆，连杆与活塞连接，活塞置于钢筒内。本发明与现有技术相比，能够节省动力能源，减少环境污染。
本发明提出了一种动力转换机构、发电装置及发电方法，动力转换机构包括容置有第一液体的第一循环通道、容置有第二液体的第二循环通道以及主受力齿轮(7)；还包括分别与所述第一循环通道、所述第二循环通道和所述主受力齿轮(7)连接，用于将所述第一液体和所述第二液体的重力势能交替地转换成所述主受力齿轮(7)的动能的转换模块。本发明的动力转换机构及发电装置技术方案巧妙，实用性强。
本发明公开一种动力输出装置，其包括至少两个驱动单元，每个驱动单元均包括主轴、摆动架、拉绳、悬吊组件、压力组件及限位机构；该两个驱动单元的主轴沿着机架的长度方向依次排列并同步联接。本发明利用压力组件产生的压力施加在悬吊组件上经拉绳将力源传递至摆动架，通过棘轮机构将力矩施加于主轴上，为主轴提供转动的力源。利用配重块的重力施加在摆动架的另一端，使驱动单元回复初始状态重复对主轴转动做功，其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力。因此，本发明可以减小煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
一种非对称偏心重力轮装置是由，两端传动轴同心固定联接支撑框架轴两组、各框架间有4个联接销轴螺栓联接并组成上下左右定位滚轮框和滑窜杠杆、增力箱、以及定位支承底座、偏心限制导轨、伺服电动机、传动螺旋机构和电源蓄电池、动能输出轮机构组成；它能够利用非对称的重力，使偏心重力轮装置达到重心平衡的同时，由偏心传动机构利用惯性顶动增力箱、滑窜杠杆沿定位滚轮框向对边移动，为下一步的后续运动做准备，再有偏心重力轮装置的伺服电动机、传动机构，将增力箱、滑窜杠杆沿定位滚轮框向对边推进，达到偏心重力轮装置的重心转换，形成不对称偏心重力轮装置，由过中心点的滑窜杠杆和增力箱的重力，形成偏心向下的撬杠重力力矩效能。
本发明涉及一种空气浮力发电装置?。一、本发明所属的技术领域本发明涉及一种电能及产生电能装置设施的技术领域和物理力学的运用技术领，通过空气浮力提升介质物体升高，利用重力作动力，使装置运转产生电力，是一个动能转变为电能的过程，设备、材料、工具循环利用，不消耗能源，可以随处建厂，不受地理条件限制。二、本发明所要解决的技术问题：1、解决了传统火电动力装置消耗大量能源和环境污染和破坏的问题。2、解决了核能发电装置消耗有限能源和核污染的问题。3、解决了水力和风力发电装置受地理条件限制和电力长途传输费用的问题。三、解决问题的技术方案要点及主要用途循环使用轻质气体气囊在空气浮力作用下提升介质升高后产生重力向下运动，带动发电机构运转，产生电能。
一种压力变换式发电装置，传力杆微小凸出端接受压力，并通过杠杆把动能传送给转动系统发电，压力离开凸出端时装置依靠弹簧恢复原状态，反复按压传力杆凸出端，转动系统不断工作，完成连续发电的任务，可安装在车辆连续通过的铁路或马路下发电，还可以把杠杆安装在车轴正下方，把若干个传力杆安装在一个加车轮内或直接安装在车轮上，随着车轮的转动，传力杆交替进入到车轮正下方接受地面的压力(即地面对车轮的反作用力)并把动能传送给车轴下方的杠杆，进而带动发电机发电，发电量与车的重量和路程成正比，用此技术可以把一切机动车包括火车改变为电动车，把此发电装置安装在鞋跟底下，走路当中发电，用于手机充电、制作电暖鞋等。
本发明公开了一种跷跷板式节能重体动力发电装置，包括机架、机架上的重物和发电机，机架底部有支点，机架上有抗弯拉绳，机架两头有机钩，机架两端底部有液压缸，液压缸串联节流阀，机架上面有停放十几二十吨重如城市新能源公交车辆等重物，发电机设有增速齿轮，以上下两个合成一组的发电机由环形传动链条连接在传动轮上，传动链条设有连接钩可与机架两端机钩相互钩上或脱开，发电机与控制器有电缆连接，控制器有电缆可与蓄电池连接。本发明属零耗能自发电装置，无污染、比利用外接电能的其它电动车充电桩更环保、更经济，发出的电可以给跷跷板式机架上充当重物的车辆蓄电池充电，也可以给其它用电设备供电等用途。
本发明涉及以“反重力装置”、扭曲引力“直线”加速运动势能变成“圆周”循环促粒子加速转动的装置、正反引力场内“加速”势能相加使粒子(物体)增能运动的装置、超容高能“容电器”(非常规的“电容器”)、永磁加速增能电动机装置、纳米材料的传动“齿轮箱”、遥控“发电机”、超容高压自控“充电器”、可控“变频器”、自动“调压器”、严防“仿造”及“剽窃技术”的遥控隐形特殊装置所组成的引力能发电系统装置(简称:【引力能发电机】)。将【引力能发电机】装在列车上制造成列车,即成为【引力能发电机列车】,第一代产品将是6000千瓦【引力能发电机列车】(零燃料、零排放、零污染)。
本实用新型为一种能够持续发电的杠杆式重力发电装置，包含：一第一杠杆式重力发电装置、一第二杠杆式重力发电装置、一第一转向调整单元、一第二转向调整单元、一中央处理单元及一发电机，该第一杠杆式重力发电装置及该第二杠杆式重力发电装置上分别具有一第一滚轮及一第二滚轮，该第一滚轮及该第二滚轮为错位设置，而该第一杠杆式重力发电装置与该第一转向调整单元连接，该第二杠杆式重力发电装置与该第二转向调整单元连接，该第一转向调整单元及该第二转向调整单元与该发电机连接，通过该第一转向调整单元及该第二转向调整单元将输出电力改变为一致，使发电机能够使用并将其动能转换为电能。
一种机械式发电装置，包括一基座、一L形杆体、一撞击器及多个发电装置，其中，该基座上设有一转盘，其可受一马达驱动而转动，该L形杆体枢设于转盘上，其前端与一设置于转盘上的一马达连接，使该马达可拉动该L形杆体，使其产生偏摆，并造成转盘重心改变，直到该L形杆体转动至转盘下方开始松释，并且，该L形杆体前端另借由一弹簧而与一设置于转盘上的一集能装置连接，使转盘转动时可拉伸该弹簧而带动该集能装置运转而集能，该撞击器用以撞击随着转盘而转动至转盘下方的L形杆体，使L形杆体产生摆动后而使该弹簧弹性回复，并形成惯性作用，进而促使该转盘继续转动，进而连动该发电装置发电。
一种机械式发电装置，包括一基座、一对摆动装置、一顶置马达、一撞击器及多个发电装置，其中，该基座上设有一转盘，一对摆动装置分别枢设于转盘的两侧，每个摆动装置的前端与一设置于转盘上的一马达连接，使该马达可拉动该摆动装置使其产生偏摆，直到该摆动装置转动至转盘下方开始松释，并且，该摆动装置的前端另与一设置于转盘上的一集能装置连接，可带动该集能装置运转而集能，该顶置马达设于转盘顶部，分别借由一绳索而与转盘两侧的摆动装置连接；该撞击器用以撞击随着转盘而转动至转盘下方的摆动装置，进而促使该转盘继续转动，连动该发电装置发电。
本发明涉及能够利用在公路上行驶的车辆的荷载来生产电能的利用车辆荷载的发电装置，上述利用车辆荷载的发电装置的特征在于，包括：上部结构物和下部结构物，设置于车道，能够分离；动力产生单元，设置于上述上部结构物，通过将基于车辆的荷载的垂直运动转换为旋转运动来产生旋转动力；传动单元，设置于上述下部结构物，将从上述动力产生单元所产生的旋转动力向发电单元传递；以及发电单元，通过从上述传动单元传递的旋转力来产生电力，设置于上述上部结构物并通过将基于车辆的荷载的垂直运动转换为旋转运动来产生旋转动力的动力产生单元包括：多个上部框架；驱动轴，以能够旋转的方式通过轴支架设置于各个上述上部框架；以及按钮，以棘轮为介质来以仅使上述驱动轴单向旋转的方式与上述驱动轴相结合，通过车辆的荷载下降，并通过回位弹簧来以空转方式恢复，设置于上述下部结构物并将从上述动力产生单元所产生的旋转动力向发电单元传递的传动单元包括：正齿轮，设置于上述驱动轴的一端，向正时带传递驱动轴的旋转力；以及单向离合器，控制通过上述正时带传递的正齿轮的旋转力来仅使齿轮轴单向旋转，由此，本发明利用在公路上行驶的车辆的荷载来自行发电并使用，从而提供不产生污染且可环保再利用能源的效果。
本发明提供了一种能量储存系统及建立方法。本发明通过使用地表开挖得到的材料或者废物作为物体建立能量储存系统，如采用实施地点的泥土、岩土及砂石等，极大降低了成本。而且，还可以充分利用实施地点的条件将能量储存系统直接建立在地表开挖、材料装载或废物装载现场，减少运输；更进一步，能量储存系统建立在地表开挖产生的不同高度的地表面上，增加能量储存过程中物体重心高度的变化。基于该方法建立的能量储存系统不仅具有效率高、成本低、完全环保、技术可靠安全等优点，而且本发明的方法和系统完全不受地点的限制，可以因地制宜的实施和建设，对于解决能源储存具有重大意义。
本发明涉及一种燃气轮机，即利用地心引力辅助双质透平作机械功方法。是在立式双质透平的燃气涡轮与压气机之间设涡轮蜗杆减速机，减速机蜗杆、燃气涡轮、压气机三者同轴；在减速机蜗杆径向两侧设对称的两个减速机涡轮；减速机和变速箱是座在大架子上的。发动机推力的方向和发动机重量共同指向地心，两个力的方向一致，轴向负荷都集中在减速机涡轮齿上，使推力和重力协同变成动力。在立式双质透平的燃气涡轮与压气机之间设涡轮蜗杆减速机，蜗杆、燃气涡轮、压气机三者同轴。发动机推力的方向和发动机重量共同指向地心，两个力的方向一致，轴向负荷都集中在涡轮齿上，使推力和重力变成动力。
本实用新型公开了一种万能集成化新动力发电机组,包括发电机,所述发电机一端设有轴头齿轮,还包括连接组件和含有2个以上互相连接且独立设置的能量组件;本实用新型不但具有多种新能源高密度利用,制造方便,成本低,普及率高的特点,而且根据大自然资源在不同地区不同环境下、所形成不同的特性,灵活机动、非常理想化地调节各种不确定因素的自然能量,统筹兼顾性地进行正常发电,实现互补性功能强,做到连续发电不停机,不受能源多少的限制和影响,并得到长时间稳定电压输出,节省大量的能源,做到低碳能源遍地开花,实现真正的绿色能源世界。
一种利用势能发电的自发电式路灯,该路灯包括夜间发电用的重力势能发电装置或弹性势能发电装置,其设于中空的路灯立柱内,并通过重力势能或弹性势能在夜间发电;自然能源供电装置,其与所述重力势能发电装置或弹性势能发电装置相连接,该自然能源供电装置为重力势能发电装置的重物上行提供动力;路灯组件,其与控制电路连接,该路灯组件在夜间由所述势能发电装置产生的电能发光;控制电路,其设于所述路灯组件上,通过光控或定时控制启动重力势能发电装置启动发电。本发明通过风能和太阳能使重物和弹性物体产生势能而发电,因而可有效利用资源,节约公共电网的电力资源,有利于保护环境。
本实用新型公开一种依托煤矿矿井的重力储能系统，包括设置于矿井竖井内的重物以及与所述重物相对应的储释能机构，所述储释能机构连接有电网。本实用新型的有益效果：将煤矿废弃矿井竖井用于重力储能系统，解决了废弃矿井长时间不使用的风险和浪费问题，大大降低了重力储能系统的成本，不依赖支撑柱来提升重物，提高了重力储能的运行安全性，其可用于风、光电的消纳或是电网的调峰。
本发明涉及电子领域，具体涉及发电机技术。一种旋转发电装置及其应用，一种旋转发电装置，包括一壳体，壳体上设有一用于固定到车轮上的固定机构，壳体内设有一发电机，发电机设有一发电机转轴；壳体内还设有一惯性转动机构；惯性转动机构包括一转轴，转轴上固定有一配重物；发电机转轴连接转轴。在车轮加速或者减速时，因为配重物的惯性作用，会造成与车轮固定的壳体部分与惯性转动机构产生转速差，进而造成发电机的定子与转子直接形成转速差，而产生电能。一种旋转发电装置可以应用于，采用一种旋转发电装置的灯饰，采用一种旋转发电装置的胎压计，设有一种旋转发电装置的车轮，车辆光束示廓系统。
本申请提供一种电动汽车的供电系统及充电装置，所述供电系统包括：至少一重力转换装置，安装于承载车辆行驶通过的道路表面，并将车辆通过时的重力转变为驱动力；发电装置，连接所述重力转换装置，在所述重力转换装置产生的驱动力驱动下进行发电；供电装置，连接所述发电装置，在所述电动汽车行驶过程中，将产生的电能提供给所述电动汽车。本申请可更加简便的实现对电动汽车的充电，操作简单，成本低廉。
本发明是二种利用重力滑车从高原往平原运行时发电供电取余电获利的发电方法，命名为高原至平原单双轨道滑轮车对等运输发电方法，主要目的是获得电源使用，主要通过从高原装满冰水或其他物品的发电、动车两用滑轮车往平原运输滑行时发电，到终点落空车又往上回到起点重新装货往下滑行发电，期间满车下滑发电多，回程空车耗电少，获得剩余电使用，便是本发明的目的。非常适宜有条件的高原与平原地区联合开发利用。
本发明公开一种动力输出装置，其包括至少两个驱动单元，每个驱动单元均包括主轴、滚筒、悬吊组件、压力组件、顶力组件、复位组件及限位机构；两个驱动单元的主轴沿着机架的长度方向依次排列并同步联接。本发明利用在悬吊组件的重力经拉绳传递至滚筒，通过棘轮机构将转动力矩施加于主轴上，为主轴提供转动的力源，利用主轴对滚筒施加的转动力，带动驱动单元回归初始状态重复对主轴转动做功，其可实现在输入动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力。因此，本发明可以减小煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
本发明涉及一种能量扩张技术。它适用于:等效驱动力矩、等效阻力矩、等效转动惯量三者全部或部分呈周期性波动的动力传输系统及各种能量转换系统。
一种运载式磁场、引力双能驱动装置，曲轴的两端与曲轴连接点连接，惯性飞轮装在曲轴的一端，可转动的永久磁铁的侧壁连接P形半圆齿轮形成磁场发射器，P形半圆齿轮配合连接触动器。本实用新型的有益效果是，充分利用磁能和重力能辅助提供动能，节约能源，使用方便，结构简单。
本发明涉及发电技术领域，具体地说是一种有关悬浮旋转杠杆发电的装置和方法。其特征在于该发电方法开动电动机旋转产生动力，带动小齿轮盘转动，小齿轮带动大齿轮盘旋转，根据杠杆力学原理，其动力臂大于阻力臂，让电动机的竖轴快速旋转，从而带动大齿轮盘选择相应带动发电机竖轴运转，因竖轴与大功率发电机转子相连，由杠杆力学、浮力力学、合力力学物理学产生的能量传递给竖轴又同时传播大功率发电机的转子，发电机转子由于水的浮力，悬浮于水上，减小摩擦力。本发明与现有技术相比，本发明借用了浮力能、杠杆能、机械能、合力能、惯性能等物理学。是零污染、零排放，从而改变人类日益被污染的生态环境。
本实用新型公开了一种扭矩输出装置，包括支撑架，与支撑架通过转轴固定在一起的动力箱，动力箱内固定有导轨，导轨上连接有动力体，动力箱两端通过连接箱连接有配重箱，配重箱内设有配重块，配重块通过传动杆与动力箱内的动力体连接到一起。本技术方案中，动力体与配重块通过传动杆连接在一起，动力体在导轨上做往复运动同时驱动传动杆带动配重块一起做往复运动，改变本装置的左右重力力矩平衡，使本装置可以以转轴为轴心进行旋转，达到扭矩输出的目的。
本实用新型涉及一种重力发电装置，该装置包括轴承座、主动大齿轮和从动小齿轮，主动大齿轮和从动小齿轮的转轴均通过滚珠轴承设置于轴承座上，从动小齿轮设置于主动大齿轮的上方。主动大齿轮和从动小齿轮之间设有一个或多个传动齿轮组，传动齿轮组包括同轴设置的一传动大齿轮和一传动小齿轮。传动小齿轮跟位于其下方的主动大齿轮或传动大齿轮啮合，传动大齿轮跟位于其上方的从动小齿或传动小齿轮轮啮合。主动大齿轮的转轴上设有绕线盘，绕线盘上缠绕有配重绳，配重绳的一端固定在绕线盘上，另一端用以连接配重块。从动小齿轮的转轴作为转子与发电机相互连接。本实用新型能够为一些特殊场合、特殊地区、或特殊人群较长时间地提供可靠、廉价的电能。
一种利用势能发电的自发电式应急灯,该自发电式应急灯包括灯壳及装在灯壳上部的至少一组发光体,其特征在于,在灯壳内设有至少一组弹性势能发电装置和一个控制电路,该控制电路分别与弹性势能发电装置、发光体及外部电源相连接,弹性势能发电装置通过弹性件的卷紧、拉伸或扭紧形成弹性势能,并在建筑物因出现紧急情况断电时通过控制电路启动弹性势能发电装置缓慢释放弹力势能而发电。弹性件为拉簧、扭簧、卷簧中的一种。
本发明涉及一种重力自动机,本机不用可燃固体、液体、气体作燃料,不燃烧、无污染、无噪音,它以物体的重量的压力或杠杆、千斤顶所产生的强大压力为能源,把这种强大压力转变为巨大动力,可作各种机械设备及机车、汽车,飞机船舶的动力机,并可将这种动力转变为电能、热能、光能、声能等,彻底解决能源问题及环境污染和全球变暖问题,改变人民生活环境,提高人民生活水平。
一种太阳灶自动跟踪装置,其特征是:早晚轴(10)上固定弧形跑道(6),其始终保持静止,灶面(1)上固定机械钟式走动的阻尼小车(4),阻尼小车(4)和灶面(1)在灶面重力下在跑道(6)上每小时走过15°,或者在灶面(1)的西面放置山缸筒、活塞、回流阀、限流阀组成的液压杆,通过调整限流阀的大小,让灶面随活塞缓缓下落,完成太阳灶同步跟踪。?
一种将重力势能转换成机械能并输出的齿轮重力发动机,它包括有驱动电机、传动轴、驱动齿轮和输出齿轮,其技术要点是:在驱动齿轮和输出齿轮之间齿接有一传动的重力齿轮,该重力齿轮设置在重力齿轮和驱动齿轮的两轴心水平位置上且设置在输出齿轮的侧上部,输出齿轮还连接有负载。本发明利用重力齿轮对输出齿轮施加的重力,放大了由驱动电动机输出的机械能,使得输出齿轮的机械能比直接接受驱动齿轮的传动时大,而驱动电动机输出的机械能只相当于输出齿轮机输出的机械能的10%左右,很有效的节省能源;另外,输出齿轮连接的负载是各种需要机械能的负载。本发明的本发明还具有结构简单、方便安装、便于使用、使用寿命长等优点。
本实用新型公开了一种电动车充电装置，属于充电装置技术领域。目的是提供一种可以采用以太阳能充电及惯性动能发电相结合的复合双重充电技术的电动车充电装置，包括电动车蓄电池组、太阳能充电装置、惯性动能充电装置，所述惯性动能充电装置包括手把开关、整流电路、稳压电路、超级电容、DC/DC升压充电电路，所述手把开关连接轮毂电机电枢电压接线端，所述DC/DC升压充电电路连接电动车蓄电池组。本实用新型可以实现电动车的续航增程充电，有利于节约能源、环境保护和电动车的推广应用。
一种助能轿车,由车体、风箱涡轮式风阻力发电系统、风竹式重量力发电系统、风箱风轮发电系统、连轴器及惯性力发电系统组合而成,风箱涡轮式风阻力发电系统置于车体的上方和前方,连轴器及惯性力发电系统置于车体前轮传动轴上端,风竹式重量力发电系统分别置于车轮内侧,当车辆在运行时对风箱涡轮式风阻力发电机所产生的阻力使风箱涡轮式风阻力发电机工作所产生的电能和因车辆运行所产生的惯性力使惯性力发电机工作所产生的电能,以及风箱涡轮式风阻力发电机工作时所产生的电能同时进入蓄电池,并通过动力机转换成动力由连轴器经传动轴传递给驱动桥推动才能动行,这样达到车辆自我提供能源循环运行的目的。
本实用新型公开了一种利用了运行车辆的荷重的发电装置，该发电装置设置于车辆通行道路，包括：动力产生单元，其将由车辆的荷重造成的垂直运动变换为旋转运动而产生旋转动力；动力传递单元，其将从所述动力产生单元产生的旋转动力传递给发电单元；以及发电单元，其利用从所述动力传递单元传递的旋转力来产生电力。
本【应用陀螺效应的重力连续发电机械装置】的专利申请，涉及解决的是目前全球性的使用不可再生能源替代问题和近代滥采滥用不可再生能源造成我们地球大自然无法调节守恒其散发的“热污染”问题，导致了使地球趋暖形态、天气剧变恶性循环。本发明专利申请的出现，申请发明人认为，在人类可持续性延续、健康发展的进程中，在如何巧妙物尽其用自然界里的可再生能源、(地球重力能源)、在怎样才能和大自然和谐相处问题中，将起着一个划时代明晰的、人类发电历史中的里程碑作用。
本实用新型公开一种地磅秤发电机，包括地磅秤，地磅秤包括固定在地上的基座，基座内设有弹性体，弹性体与一能上下平移的盖板固定连接，其设计要点在于：还包括有一将盖板上下简谐运动转化为转轴转动的传动组件，传动组件上的转轴通过齿轮组带动一永磁发电机发电。本实用新型的目的是提供一种地磅秤发电机，其利用地磅秤上下简谐运动的重力转化为机械能，机械能再转化为电能的发电装置，具有结构简单，使用方便，一次投入可以长期使用，并且对环境无污染。
本实用新型提供一种新能源电动自行车，包括蓄电池、线圈、永磁体、大导套、小导套、导轴、弹簧、势能发电器、连接眼、加热管、导热管以及太阳能集热器，所述小导套安装在大导套内，所述线圈安装在小导套上端，所述永磁体装配在小导套内，所述导轴装配在小导套内，所述导轴与永磁体相连接，所述弹簧安装在大导套的上端面上，所述势能发电器装配在小导套内，所述势能发电器上端与导轴相连接，所述加热管装配在车座内，所述太阳能集热器安装座在蓄电池左侧端面上，所述导热管上端连接加热管，所述导热管下端连接太阳能集热器，本实用新型零污染，零排放，合理利用自然资源，降低了电能的使用，稳定性好，可靠性高。
本发明涉及扭矩驱动领域，公开了一种重力装置，其技术要点是：包括重力盘、旋转轮、传动轴和单向齿轮，其中重力轮下表面垂直连接有第一磁铁组、第一超导隔板、固定座和连接杆，旋转轮位于重力轮下方且其中心线与重力轮中心线重合，旋转轮上表面垂直连接有中心主轴、第二超导隔板、第二磁铁组和端面凸轮，重力盘、旋转轮及与之连接的部件表层均设有超导涂层。本发明利用旋转轮上表面设有均匀间距的端面凸轮将降低重力轮在上升过程中垂直方向的作用力，实现用更小的力推动较大物体的目的，降低了机械负荷和生产成本。使用磁铁和超导材料相互配合，为推动重力轮提供力可以有效降低旋转轮的硬件要求，进一步降低生产成本。
本实用新型揭示了一种基于惯性缓冲的发电装置，包括主动轴、从动轴、电机以及齿轮，所述主动轴和从动轴通过轴承对应设置于隔板上，所述电机包括第一电机和第二电机，所述第一电机和第二电机对应设置于支撑板上，所述齿轮包括主传动齿轮、从传动齿轮、第一齿轮以及第二齿轮，所述主传动齿轮和从传动齿轮分别与主动轴和从动轴的一端啮合对应设置，所述第一齿轮和第二齿轮分别与第一电机和第二电机的输入端啮合对应设置，所述主动轴的另一端还对应设置有缓冲杆，所述缓冲杆上设置有一个滑槽，所述滑槽内间隙设置有一个调节螺钉。本实用新型能够有效地利用能源，避免机械传动过程中能量的浪费，在稳定动力源作用下，能够有持续的电能储存、输出。
本发明公开一种动力输出装置，包括两组驱动机构，每组驱动机构设有左右两个驱动单元，两组驱动机构的主轴沿机架长度方向依次排列并同步联接。本发明利用左边驱动单元第一配重块对滚筒施加的重力，通过第二棘轮机构将力矩施加于主轴，为主轴提供转动力源，利用右边驱动单元压力组件的重力通过悬吊组件及拉绳将重力传递至滚筒的另一端，经传动机构及第一棘轮机构将力源施加于主轴，使每组驱动机构左右两个驱动单元错位对主轴转动做功，其可实现无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力，因此，本发明可以减小利用煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
本发明涉及机构(1)，所述机构包括一个支撑件(2)以及围绕其相应轴线(A1；A2)旋转(R1；R2)的两个运动嵌齿轮(12；22)。所述轴线(A1；A2)在水平或垂直参考平面(P0)内平行。所述嵌齿轮(12；22)彼此使用单一的传动比来接合，并且以在相反方向上旋转(R1；R2)的方式运动。所述机构(1)的特征在于所述机构包括偏心元件(14；24)，所述偏心元件与所述嵌齿轮(12；22)整体地围绕其相应轴线(A1；A2)旋转(R1；R2)并生成重力(P1；P2)的力矩(M1；M2)；特征在于所述力矩(M1；M2)具有相同的值和相同的方向，两者均根据它们围绕所述轴线(A1；A2)的角位置而变化；并且特征在于对于所述嵌齿轮(12；22)和所述偏心元件(14；24)围绕所述轴线(A1；A2)的每个角位置而言，所述机构(1)在静态时均呈现平衡构型。本发明还涉及包括至少一个这种机构(1)的旋转机器。本发明还涉及这种机构(1)的实施方法。
一种动力装置，具有第一压缩弹簧1，该压缩弹簧与一个用于夹持弹性重物2的弹性夹3连接，在压缩弹簧1的相对的下端有一个第二压缩弹簧4，该第二压缩弹簧4的一端与一个协振物5相连，该协振物5，所述协振物5的侧面连接一个可随所述协振物5上下运动的齿条7，与该齿条相配有一个相应的齿轮9，该齿轮与一个棘轮10及一个功输出轴11连接，以形成一个输出功的飞轮。
一种发电型可变攀爬角度智能虚拟攀岩机，包括底座、履带攀爬机构、电动机、以51单片机为核心的控制系统、光电开关、液晶显示器、发电机、充电电路、电动制动机构、蓄电池，所述的底座为由两侧支架及底座底端底杆构成，发电机设置于履带攀爬机构的框架的一侧，发电机轴固设于履带攀爬机构下侧转轴上，发电机壳体固设于履带攀爬机构的框架上，电动机壳体固设于底座，电动机输出轴与履带攀爬机构的框架相连，在电动制动机构中电磁铁带动刹车片夹住履带攀爬机构上侧转轴。本发明可以自行发电并储存电能，不需要外部供电，并且可将多余电能输出给室内其他用电器，具有节能环保的特点。
一种发动机，将其构造为，通过由低温差或低压差提取能量来产生动力。将多个可移动物质（例如，包含于容器中并可在容器之间移动的流体）与轴接合并布置于其周围。当受到压力差时，物质移动至较高的容器，从而增加其势能并产生促使多个物质在第一方向上旋转的重力矩。可通过将物质（例如，挥发性材料）暴露于热量来产生压力的增加，并可通过该压力的增加来产生压力差。
一种新能源开发利用方法，其实施装置及应用装置，涉及新能源开发利用领域，其实施装置及应用装置，针对人类对新能源开发利用技术的需求，本发明提供一种将物体重力做为新能源使用的开发、利用技术。解决其技术问题采取的技术方案是：借助于物体自身重力为力源，以本发明提供的实施装置进行能量转换，输出有用功，而且将物体重力循环再生使用；突破性地解决了新能源开发利用技术，对新能源开发利用技术是一种崭新的提法，重力是永恒的，能源也就永远不会枯竭。将本方法中的实施装置安置到其它装置上，就能制造很多应用装置，可广泛替代现有动力机械的各领域及应用装置。
本发明涉及一种无压力液体翻斗处理法,翻斗装置采用结构不同的翻斗和座、附加相应的零件后,制成或有传感液体流动状态功能的地漏、有启闭和溢流装置器皿排水接头、道路箅子单向阀、大便器等器具,和在工业生产、科研过程和住宅小区智能管理中传感无压液体液位及流动状态功能的传感器,具有对无压力液体可控制的收集排出、计量、做功、单向阀和传感无压液体液位和流动状态等功能,应用于工农业生产、日常生活等与无压力液体有关的领域,以达到提高生产和生活环境质量、防止燃气热水器一氧化碳中毒、财产破坏、恶性事故的发生以及节约资源、保护环境的目的。
本发明公开了一种能够将物体的重力转变成可以做功的机械能的动力装置。其结构是:若干台液压机2的大活塞共同朝向一个方向被均匀地固定在叶轮1上,并在每一台液压机的小液缸一方都安装一个重物体安装筒5,每一个重物体安装筒内都置有重物体4,每一台液压机大活塞的前面都置有弹簧3。其工作原理是:先给叶轮一个推力使叶轮转动起来,则在液压机大活塞朝向地面的一侧叶轮上,从高空落下的重物体的重力经液压机放大后便会不断地作用给该侧叶轮,但在叶轮的另一侧,重物体作用给另一侧叶轮时却并不会被放大,这样,在叶轮两侧所受到的向下作用力就会出现高达数倍或数倍以上的向下作用力差,而叶轮两侧的这种高达数倍或数倍以上的向下作用力差就可以推动叶轮不断地对外做功。
双缸互压原动机属机械动力领域,是一种原动机。它是利用一重物自身质量通过其活塞带动棘爪,棘爪推动复合轮,使得直径不同的复合轮与小齿轮啮合。从而使小齿轮带动曲轴上的连杆,连杆便会以高于另一重物质量几倍的力将其顶起,当被顶至最高位置时,另一重物便会推动其活塞向下运动,连接在重物上的棘爪推动另一对复合轮与小齿轮啮合。使得原重物被顶起。从而完成一周运动;在运转过程中,两重物会反复循环做功。此发明可以大大提高原动机的效率;可以作为机械设备和交通运输工具等的原动机。
一种发电系统包括重力转换器、重力转换臂、单向加速齿轮组、发电机、电压调节器、输电线路，其特征是：重力转换踏板壳体安装在公路或铁路上，重力转换踏板安装在壳体中，重力转换踏板复位弹簧安装在重力转换踏板下，扭力轴连接重力转换踏板和重力转换臂，重力转换臂的扇形齿牙与安装在单向加速齿轮中的单向驱动器的齿轮齿合、设置在单向驱动器上的单向齿块在单向齿块复位弹簧的作用下与单向加速齿轮的内齿牙单向齿合、单向加速齿轮组最后齿合发电机、发电机的发电线路连接电压调节器，电压调节器连接输电线路并入国家电网。其优点是环保、投资低、易建设安装、不受能源和自然环境条件制约，只要有城市交通系统，就可以重复安装该发电系统。
本发明涉及一种用于收集车辆闲散动能的液压电磁发电装置，该装置包括保护罩、集能器、单向阀、液压马达、电磁发电机、储能装置和管道；为了控制管道中流体的流速该装置中还包括缓冲装置；储能装置为蓄电池。本发明装置能量转换效率高，抗疲劳、长寿命、可靠性高，能够满足高速公路收费站、减速带、转弯处等车辆减速刹车场合应用，有效收集车辆产生的闲散动能；结构简单、生产成本低、工艺、工程兼容性好、对现有路基路面破坏性小、不会对车辆行驶造成不适，集能器放置在路面之下可抵御雨水等的侵蚀，提高了发电地板的可靠性和稳定性；本发明还可用于大型停车场、加油站等场所，作为照明等用电设备的应急电源。
本实用新型公开了一种新型减速带发电系统，包括支撑架，支撑架上安装有发电机，发电机通过传动机构连接有油缸，油缸包括缸体、竖活塞杆和横活塞杆，支撑架上安装有第一转轴和第二转轴，传动机构包括第一带轮，第一带轮连接有第二带轮，第二带轮安装在第一转轴上，第一转轴上固定安装有第一链轮，第一链轮和第二带轮通过棘轮机构连接，第一链轮通过链条连接有第二链轮，第二转轴上固定安装有齿轮，支撑架上水平安装有齿条，支撑架上设置有压缩弹簧，横活塞杆上安装有回位弹簧。本实用新型结构简单，能将转速放大，安装，维修非常方便，发电、储电量大。
一种能够将车辆重力转化为动力并驱动车辆行进的重力驱动轮。它是在车轮轮毂内缘,配置装有液压系统和多个拾力器的动力轮及两个虚约束轮。动力轮拾力器拾取车轮承载重力并放大、传导至液压系统,液压系统产生液动力并转化为转矩。同时动力轮与车轮轮毂组成内外圈传动递力机构,使动力轮在拾取重力产生滚动阻力的同时,也产生等值的滚动助力。获得足够转矩、抵消滚动阻力的动力轮从而实现旋转并带动车轮运转,驱动车辆运行。重力驱动轮可以装配于公路车辆、轨道车辆和履带车辆,不耗燃油,节约能源,减少污染。
双轮同转重力连续产生转矩能的方法及转矩增量数理推导,利用《重力风力交互作用的发电装置》(申请号200910025712.8,2009-8-5公开)的专利技术的延伸,使偏心轮与增量转矩矢向相对旋转,即圆形滚动轨道和转盘筒同时围绕各自轴心相对转动,从而减少摩擦提升效率,可靠方便的使重力连续产生转矩能。同时依托转矩增量数理推导的方法,可在工艺上进行设计指导。该偏心轮的原理包括变形的偏心轮(如椭圆轮,凸轮等)。
本发明是一种动力产生装置,包括一主架体、一转动盘、一气动装置以及一集能装置,其中所述的转动盘是轴设在主架体上,使可旋转在主架体上,其中所述的转动盘上设有一重量装置,所述的气动装置设在主架体顶部,用来顶推转动盘上的重量装置,以驱动所述的转动盘转动,所述的集能装置是与转动盘相接,以使转动盘转动时可连动集能装置运转而集能。
本发的揭示了自动旋转装置的动力来源，它是由安装了滑轮的重力饼将固定扇贝形轨道的不平衡势转化为旋转轮款轴心运行的动能。扇贝形轨道正园园心与旋转轮毂轴心重叠，其形体重心严重偏高，针对旋转轮毂轴心，扇贝形轨道有绕旋转轮毂轴心运转的势能存在，这种势能可称为不平衡势能。扇贝形轨道与旋转轮毂各个点之间的距离是恒定不变的，轴心右侧距离大于左侧距离。屈伸连杆连接着旋转轮毂和重力饼，并按它们之间的距离要求伸、屈自如地改变自身充当“力臂”的长度，使重力饼对旋转轮轴心所产生的力矩，右侧始终大于左侧，也就是右侧重力饼所产生的顺针力矩永远大于左侧重力饼所产生反时针力矩，从而带动旋转装置顺时针旋转。
本发明公开了一种汽车动力余能利用装置，包括能量收集装置I、能量储存装置II、能量释放装置III和做成齿轮状的刹车碟、齿轮、轴承、轴承座、气缸、储气缸、发动机、油门踏板、总出气阀、刹车踏板、刹车油泵、液压力管道、压缩气管道、气阀、特殊齿轮、齿条、凸轮、弹簧、顶压件、螺钉、缺缸、油封、活塞、螺栓、曲轴箱、连杆、磨擦件、密封圈、油底壳、单向进气阀，其特征在于能量收集装置把收集的车辆刹车减速消耗的惯性势能中的一部分转化为动能再转化为势能储存，在车辆加速时再储存的势能释放变为动能对加给发动机起到节能功效，能源再利用，没有增加环境污染，是一种理想的汽车动力利用节能器。
万有能量动力机是一种动力机械，它主要有加压管传动管、传动轮、转动轮、离合器、传动链、曲轴传动球组成。万有能量动力机的主要工作原理是传动液使传动球的能量发生变化而获取能量。万有能量动力机是利用自然能地球引力而获取动力，利用它可以发电、驱动车船行驶。
本发明涉及发电机技术领域，特别涉及一种势能发电装置；包括有所述发电装置包括一件两末端设置重力差重物的软带，软带通过传动机构传动连接一主动转轴，主动转轴至少连接一加速齿轮副，传动末端的加速齿轮副传动连接一发电机；工作时，将较大重力端的软带拉至顶端，较大重力端的软带在重力的作用下，将软带向下拉动，通过传动机构带动主动转轴转动，主动转轴通过连接的加速齿轮副带动发电机快速转动，从而产生电流，提供给小型电器供电，解决野外等无干电池及变压电源的情况下，LED照明灯、小型风扇等小型电器不能进行使用的问题。
本发明公开了一种气液动力机，属于动力机；旨在提供一种以压缩空气或液压油为动力的旋转机械。它包括汽缸和转盘；设有进气管（7）的分流器（9）固定在转盘（8）上，分流器（9）分别通过管道（4）与固定在转盘（8）上的至少两个汽缸（3）连通；与活塞杆（6）铰接的杠杆（2）一端通过拉绳（1）与转盘（8）连接、另一端与固定在机架（12）上的滑环（10）接触。本发明不需消耗燃料或电力，具有结构简单、振动小、噪音低、转速恒定等优点，是一种可用于某些特殊设备的动力机械。
本实用新型公开了一种重力发电机，其包括：底座；倾斜安装在底座上且其轴线延长线与底座中心相交的主支撑管；穿设于主支撑管内的传动轴；与所述传动轴的上端固定连接的至少一套重力车装置；其壳体与所述主支撑管下端固定连接的发电机组件；其中，所述重力车装置包括用来产生重力势能并将其转化为转动动能的重力组件；其中，所述传动轴的下端连接所述发电机组件的输入轴。本实用新型的重力发电机，结构简单，使用方便，一次投入可以长期使用，并且对环境无污染。
本实用新型公开了一种动力增强装置，包括有一轴杆、一枢设于该轴杆上的壳体、至少一设置于该轴杆上的中心杆、至少一枢设于该中心杆上的横杆、至少一设置于该横杆一端处的配重组件及至少一设置于该横杆另一端处的弹性元件，其中，该中心杆及该弹性元件之间设有一伸缩元件，借助上述的结构组成，通过马达驱动壳体转动，并经由伸缩元件与弹性元件的搭配使得重心偏离带动配重组件持续转动，借此利用地心引力及弹力与杠杆作用，使该机构重心偏移，即利用机构装置轴向旋转轴及重心偏移，使机构产生动力，最后壳体可自行进行转动发电。
本发明公开了一种将离心力转换成定向力而输出的离心驱动器。它利用机械或物理手段,通过两组分别控制质点运动轨迹和质点转动角速度的机构来控制同一个质点的运动轨迹和速度,从而有规律地改变了系统每一周转动内离心力的大小,使其定向输出。
一种气动液力动力装置。它至少包括机架、安装在机架上的轴承座、安装在轴承座中的轴承或连轴器、安装在轴承上的主轴、安装在主轴上由偶数个空腔叶片组成的叶轮、安装在每一个叶片的空腔中的气囊、安装在机架上且与气囊以气路连通的气用电磁阀、与气用电磁阀连通的气管及导线、与气管连通的压缩空气供给和抽出系统以及与导线连接的计算机电气控制系统。相对的两个叶片互相连通成密闭腔,叶片的壁与气囊之间充水。它的不同的具体结构既可输出往复的摆动,又可输出沿圆周循环的摆动,还可以输出常规的转动。结构简单、成本低。可用于动力提供、发电、大型游乐机械、航空航海模拟舱等,用途极为广泛。
本发明是提供一种具有许多的分别能自然地去压缩空气而去产生许多的被压缩的空气但只要极少的动力能源的压缩空气装置的空气压缩机。该许多的压缩空气装置是被安装在一种可旋转或可被旋转的组件而一起去绕枢轴转动,也就是一起去随着该可旋转或可被旋转的组件的旋转去转动而分别去自然地冲向下去压缩自然的空气。
电发生机,是发电机装置,由支架体、悬吊组合体主动力部分、副动力部分及发电机构成,主传动轴和外轴套滚动配合,吊杆、连接臂、击锤、连接盘与外轴套固定连接,拔盘和大皮带轮装在主传动轴上,输入电机轴皮带连大皮带轮,副动力部分叶轮轴上有叶轮,叶片位置与击锤能相撞,叶轮轴与发电机相连,吊起的物体滚动摩擦阻力很小,输入较小功率,击锤旋转产生能量,能量经叶片传递,发电机发电,输出电能,发电效果极佳。
本发明涉及一种新型海底沉积物原位检测桩体驱动器。现有的装置成本较高，贯入深度不够。本发明包括夯击装置、检测桩体架、原位检测矛、钢丝绳索、锁紧装置。夯击装置包括吊环顶盖、外筒上端盖、外筒下端盖、上部内筒体、低压外筒体、下部内筒体、支撑环、主活塞、副活塞、主活塞杆、活塞缸、单向阀、导向套、夯击筒体、上阀板、下阀板、阀芯弹簧顶盖、阀芯弹簧座、阀芯弹簧、阀体、阀芯杆、阀芯。锁紧装置包括固定平板、连接螺栓、衬托板、紧固螺钉、固定半夹槽、活动半夹槽、左条形拉板、右条形拉板、螺栓转轴、扭簧、压紧螺栓、转动支板。本发明利用驱动器的重力势能和深海静水压力能进行驱动，无需额外提供能量。
本实用新型提供了一种超级电容储能自发电拖挂式修井机。所述修井机的牵引车用脱连机构与拖车底盘相连接，发电机组和电能管理装置安装在拖车底盘的中部，超级电容储能装置用支架挂装在拖车底盘的一侧，拖车底盘的前部装有前液压支腿后部装有后液压支腿，多挡齿轮变速绞车装在拖车底盘的中后部，司钻控制房装在拖车底盘的后部左侧，井架装在拖车底盘的后部右侧。改修井机利用柴油发电机组发出的电能为动力，无需额外配置发电机撬，实现智能自动化控制，且不受井场电网限制。
本实用新型涉及井下物料破碎技术领域，具体涉及一种井下锤式冲切装置，包括：锤头结构(1)，与悬吊驱动结构(4)连接；配重结构(2)，设置在所述锤头结构(1)之上；储能结构(3)，设置在所述锤头结构(1)与所述配重结构(2)之间，在所述悬吊驱动结构(4)驱动所述锤头结构(1)上升移动时，将所述配重结构(2)的部分重力势能转换为储存能量，并在所述悬吊驱动结构(4)自由释放所述锤头结构(1)下落时释放所述储存能量于所述锤头结构(1)上。本实用新型提供了一种在不增加整体重量的前提下，提高冲击力，改善破碎效果的井下锤式冲切装置。
本发明公开了一种曳引式重力发电储能系统，属于发电领域。所述发电储能系统包括塔架、平台、支撑架、发电机、电源回馈单元、传动轮一、传动轮二、传动带、夹绳器一、夹绳器二、缓冲装置一、缓冲装置二、曳引轮、空心绳、容器一、容器二、配重物体、蓄电池；所述容器一上升，所述容器二下降，所述空心绳通过与所述曳引轮的齿槽产生的摩擦力带动所述曳引轮转动，所述曳引轮与所述传动轮一固定在一起通过所述传动带致使所述传动轮二与所述发电机旋转发电，所述发电机发出的电能经过所述电源回馈单元逆变、调压、调频、整流后储存在所述蓄电池中，完成一次发电储能过程。
一种用于从工作流体的运动中产生电力的空气驱动发电机(10)。浮力导管(14A‑14D)的上端与重力分配导管(12)的上端流体连通，并且重力分配导管(12)的下端与浮力导管(14A‑14D)的下端流体连通。空气注入系统(24A‑24D)将空气注入到浮力导管(14A‑14D)中。形成闭合流体回路，其中工作流体从重力分配导管(12)流动从而驱动插设在重力分配导管(12)与浮力导管(14A‑14D)的下端之间的流体涡轮机系统(18A‑18D)。可以通过将空气注入设置在浮力导管(14A‑14D)中的工作流体中来引起工作流体的流动，以实现通过致动流体涡轮机系统(18A‑18D)来发电。上腔室(16)可以去除夹带空气。朗肯循环发电机可以接收排出空气并由排出空气致动。
本发明涉及一种水力发电厂。和现有水力发电厂不同，根据本发明的水力发电厂(离网)为可移动的，并因此适合于在任何地方、远离河流和湖泊使用，使用来自一蓄水池的排水系统，并由此使一容器(流体力学交流发电机)运作以产生离心力。涡旋激活一具有鳍片的转子系统的运行，转而激活交流发电机，该交流发电机提供电力。所述连续运动产生电力。本发明对生态系统没有直接或间接影响，并因此不以任何方式损害自然。根据本发明的发电厂适合于室内和室外、在城市和乡村环境、在所有季节期间以及在任何不利天气条件下使用。本发明提供了一种巧妙的、独立的、环境友好的及100％可循环再用的方案。
本发明创造涉及一种利用《引力能发电机》[中国发明专利申请号:200510132560.3,公开号:CN1841912A]供电的零燃料、零排放、零污染、零发电成本的发电机,装在常规气垫船上,再配上“海水快速淡化的核孔膜过滤系统装置”、“强力高压喷水系统装置”、“极地水下连锁冰砖沏筑系统装置”所组合而成的为在南北极增大极地冰盖和创造金字塔形大冰山的长期自动化作业的环保气垫船。简称:“引力能创造极地冰盖和冰山的环保气垫船”。上述气垫船可协助控制并缓解“温室效应”、拯救地球、保护人类和生物生存的自然环境。
一种滚动式下楼梯发电装置，包括：传送带式滚动楼梯（1），传送带式滚动楼梯（1）内部安装有发电机（2）。其优点是：能利用人下楼过程中的重力势能且能节约人下楼所需的时间和精力，既节能又高效，非常方便。
本发明提供一种重力提取装置，包括转轮、容球碗、上滚道、限位架、下滚道、支架、输出轴和底座，还包括重力球，所述转轮、容球碗、上滚道、限位架、下滚道构成重力球非圆运行通道，本发明实现下旋侧作用力大于上旋侧作用力，使重力作用于转轮，持续转动输出动力。
本发明属于新能源领域，尤其是清洁无污染的、永不枯竭的重力能的获取方法及其装置与应用。其特征是在承载面上安放一个圆周体，在圆周体的上部安装圆周体的驱动装置，在圆周体的势能区里安装一个重力输出装置，驱动装置驱动圆周体运动，圆周体的运动包括转动或滚动或晃动；圆周体驱动重力输出装置，重力输出装置将圆周体的重力能输出并转化为可利用的动力，圆周体输出的能量大于其消耗的能量。
本实用新型公开了一种流体重力集成发电汽车充电站,包括重力采集器、液压发电机、将重力采集器采集到的重力能量传递到液压发电机的液压系统、与液压发电机连通的蓄电器、与蓄电器连通的自动刷卡充电机;本实用新型所发电能进入蓄电池备用,并进入汽车充电站点供汽车充电,也可入电网,自动稳压输出、可根据所需发电量进行集成组合,发电量可调,不消耗汽油、柴油、煤炭、天然气等任何能源,无污染、无排放、无噪声,设备小巧,集成度高,投资小安装维护方便,可达到无人职守,发电成本极低,发展前景十分广阔。?
一种微位移压力发电方法及装置,人行走时脚部踏在(或车辆行驶时轮胎压在)踏板上产生2-3mm的微位移并压缩油囊,油囊内的油推动活塞杆移动,利用等体积变面积完成位移的一级放大,再经杠杆传动完成二级位移放大,最终带动永磁直线动子运动,产生电能,该方法及装置可同时连接多组杠杆及永磁直线发电机,从而更加有效地吸收能量产生电能,本技术发电效率高,具有极高的实际应用价值,只需要放置在人(或车)流多的场合,即可源源不断地产生绿色能源。
本实用新型一种重力发电系统涉及一种利用车辆的重量来发电的重力发电系统。由压板(1)、转轴(2)、踏板(3)、连杆(4)、活塞(5)、连杆(6)、旋转式发动机(7)、轴承(8)、地板(9)、弹簧(10)、平衡弹簧板(11)所组成。塞上下运动而工作,与地面呈垂直状态。主要解决路灯照明、供电通讯和红绿灯的问题,它包括压板和重力发电系统。本实用新型结构简单,产生的能量可以用於照明、供电通讯和红绿灯。发电率也可以用来评估交通流量,提供交通阻塞之預警。可以节约一部分能源资源,并且操作起来很简单,因此节能环保有,利于保护能源和构建和谐社会,促进经济发展都有着十分重要地作用。
本实用新型公开了一种自动发电装置,具有固定板和发电机,其固定板上连接有着力器、传能平衡器和加速器,受外力而作直线运动的着力器与传能平衡器啮合在一起,传能平衡器与加速器皮带传动连接,加速器通过传动带与发电机转子传动连接。本实用新型自动发电装置结构简单、合理,具有节能、环保、方便和安全可靠等特点,其用途十分广泛。
本发明涉及一种应用地球或其它星球的万有引力的重力动能机,属动力机械领域。主要由提供动力的重力液泵(2)和支持重力液泵(2)循环往复作用并传送动力的对称循环装置(1)组成,在对称循环传动装置(1)的循环转动行程上有对称等距排列的重力液泵(2),重力液泵(2)上有重块活塞(3),各对称重力液泵(2)通过连通管(4)连通,重力液泵(2)和连通管(4)内充满液体。本发明结构简单,具有实质性特点,可做为源动机广泛应用。
本发明提供了一种以重力和磁分子的磁力为动力的新式发电机,其特点是:设置一条与现有发电机的传动机构相连接的水平轴,轴上有一个与轴相垂直的可带轴转动的刚性摆,摆球为磁性材料,沿竖直方向加一磁场,该磁场只通过摆球的运动轨迹平面的一半,对于磁性摆球来说,所述磁场起了“重力屏蔽”作用。本装置的摆球在重力和磁力的联合作用下永无休止地绕水平轴作圆周运动,并驱动现有发电机源源不断地发电。本机在真空中运行效率最高。
本发明提供了一种地球引力发电装置,该装置包括:悬空横梁、悬空轮、发电单元、电动机、变压器,该装置利用大地为承重支点,利用同心圆使做功质量重力反复位移的倒向而成对两力平衡的向下塌落做功,造成重力再做功的位移耗功少,重力再做功却可由纯自重向下运动的释放势能功率,该装置在利用外力启动之后所产生的电能,除供该装置自我运转外,还能再向外输出电能85%以上。因此,从根本上解决了能源缺乏问题。
重力动力发电系统轴系机构固定底座采用单钢管支撑的技术方法,能够增强其抗弯矩和抗扭矩的机械性能,又能减小其重量;采用“集流装置”输出系统发电的技术方法,使其系统输电技术成熟、实用;采用“准同步法”、“自同步法”使系统发电并联电网,能够使其在电力工业中更具有实用性。
本发明涉及一种动力产生的方法和装置,其装置是利用齿轮与齿轮相互啮合及其速比不同的方式,作能量输出及输入的运动。并通过分别装置于主体上的回转式杠杆,顺畅及迅速地作敞开与收合的动作,使得主体可以在一固定只做旋转的主轴任意地自由作水平与垂直水平线的摆动。利用主体在作水平与垂直的摆动,同时带动该机构输出装置及集能装置,进而创造能源,利用能源。
一种重力势能发电装置，包括一个锥形的重力缸,在锥形的重力缸外围设置了一个正方形的导向架，在导向架上下两端各安装有八对导向轮，在正方形的导向架顶端安装液压千斤顶，液压千斤顶包括一套液压缸总成和液压泵站，液压缸上端装有法兰盘并在其四个对角均衡装有钢缆索与锥形重力缸固定联接，在锥形重力缸下部端面的法兰盘上设计和联接了一个直齿轮用来驱动自动换向齿轮及增速装置，增速齿轮与发电机转轴连接。本实用新型具有环保节能的效果。
本发明公开了一种液虹通转换引力动力机,有一组独立的框架式机架;由直弯链板式链条、软管和液体转换连通容器组成了一个软连接环形闭合连通器的特殊装置,安装在机架上两个链轮轴组之间;分为排液区和进液区。进液区连通容器里的液体容量大于排液区内连通容器里的液体容量,相对产生了液体重量差;在柱塞和配重块的作用下,柱塞能够在油封和内缸套及外缸套之间往复运动。由于液体虹吸管现象和连通器原理,使排液区的液体转换连通容器内的液体流入软管,在进液区内,液体从软管中流入各液体转换连通容器内,这样能保持液体重量差产生的液体重力势能循环而不消失。在地球引力的作用下,使液虹通转换引力动力机连续不断的为其他机械设备提供动力。
本实用新型涉及一种发电机,具体地说是涉及一种利用汽车的重力使得踏板上下运动带动连杆从而带动发电机转动发电的新型发电机。本实用新型一种新型发电机主轴轴承座设置在地坑内平台上,主轴两端与主轴轴承内套紧固连接;所述的连杆一端固定于踏板底面中部,另一端与销轴铰接连接;飞轮、大皮带轮、固定于飞轮轴上,小皮带轮通过三角皮带与大皮带轮连接;小皮带轮固定于发电机转子轴上,发电机固定于地坑平台上飞轮轴轴承座平行侧。本实用新型结构简单,易实施,不占地,投资成本低,运行成本低。本实用新型适用于高速公路上收费站出口车道上设置,可供应附近居民生活用电和小型加工企业用电,是理想的节约能源发电装置。
本发明是一种利用地球重力和浮力共同作用的重力势能动力机,以利用地球引力能做功发电。本发明主要是使重锤从高处落下时被传力齿带所托下坠同时带动轮轴转,重锤做功后靠自然界力使它返回原高处再循环。本发明主要有两大类型。一是斜挡型即当重锤从高处落下后进入有主动块和换块相配的低液位箱,二是往复液压型即通过带阀的两个高液位管轮流开阀施压使液压筒内换块连塞板往复进出低液位箱。以上两型均是为重锤进箱腾出空间。锤从高处落下后进入低液位箱然后再用外力开高低箱间的可控闸门。锤即上浮至原高处再由上移锤器将锤移出液箱至传力带上落下。传力带带动轮使发电机发电。本发明主要用于发电和防污染。
本实用新型涉及一种节能轮,结构中包括轮辕和轮毂,轮毂与轮辕之间紧固连接有同方向弯折的弧形空芯弯管,弧形空芯弯管与轮毂连接端的内侧与轮毂外圆相切,弧形空芯弯管内装有配重球。本实用新型的节能轮可用钢板或铁板加工制作。使用时可以将其套在其它工作轮上或单独呈立式垂直使用。本实用新型的节能轮仅适用在较慢转速下使用,不适合快速转动的场合。其结构简单,节省能源消耗,适于多种需要动力轮驱动的场合使用。
本发明提供了一种重力发动机工作原理,因为这种重力发动机与飞碟(不明飞行物UFO)形似故称飞碟发动机。根据说明书附图1、附图2、附图3,带有重物M的杠杆AB倾斜后,B端产生向下的压力N和向前推力F,推力F作用于转动轮O,推动转动轮O转动。为保持AB的倾斜度,获得恒定的推力,在转动轮O上方设置转动轮O′,AB与下转动轮O、上转动轮O′的平面呈“Z”字型;B与下轮O连接,A与上轮O′连接。杠杆AB采用弧形,由于离心力作用,转动时A端对上转动轮O′的压力逐渐变小,B端对下转动轮O′的推力达到最大。这种发动机须配起动机式动机。经过特殊设计,该发动机可能产生抵消重力和空气阻力的作用。
气压定向转矩式重力发电装置的设计目的是如何在地球重力的自然环境里,简单、实用、稳定、高效、低成本的方法,在气压定向转矩式重力发电装置转动的轨迹区域里,用普通机械设计方法,固定了这转动的轨迹区域用垂直中心线分左右,用气压力作用,转动中,连续改变本装置转动的轨迹区域里的多个对称、配对相连的动力锤在转动的轨迹区域里的辐射位置,定向伸出的为长臂,另一头被联动,则自然形成了转动的轨迹区域里的在重力作用下的多个转矩的短臂,根据杠杆原理的力效应,在圆周运动中,重力就可形成了这些连续转矩的动力,可在地球重力连续、稳定的作用下,输出连续定向的转矩能进行发电。
本发明提供了一种采用运动物体在相互碰撞过程中能量不断增加的机理来实现重力盘持续旋转的重力发动机。其特征在于:在一根输出轴上至少安装一个重力盘,在重力盘的一侧以轴为中心至少安装一对旋转体,重力盘旋转一周,旋转体做功一次。在重力盘另一侧的支架上装有往复体,往复体两侧各装有一个单稳单元,中间安装至少一对双稳单元,各单元在依次倾倒时除各自势能输出外还有积累的动能参加,利用动能增量分量正反馈使往复体持续运转。可广泛用于发动机涉及的领域。
一种新型地球引力发动机主件装置,设置能量输出支架轮、支架轮中心轴、压重物支撑杆架、压重物、支撑杆架中心轴孔、破坏平衡长牵拉杆、能量输入牵拉轮、上方循环轨道、轨道支柱杆、下方循环轨道。能量输出支架轮、支架轮中心轴相互连接合为一体,在压重物支撑杆架设置支撑杆架中心轴孔、破坏平衡长牵拉杆、能量输入牵拉轮并连接,压重物支撑杆架与压重物连接,压重物支撑杆架与支架轮中心轴支撑杆架中心轴孔通过轴孔进行连接;上方循环轨道与轨道支柱杆连接,能量输出支架轮与上方循环轨道连接,能量输入牵拉轮与下方循环轨道连接,破坏平衡长牵拉杆分别与压重物支撑杆架、能量输入牵拉轮连接。适合在大气层内运行。
本发明公开了一种自发电自行车，主要包括弹性外胎，在由外胎和车轮内圈间设置发电设备，每套发电装置包括一个压缩弹簧、一个主动齿轮、四套增速齿轮装置、四个线圈、四个支撑架，四套主动棘爪装置、四个被动棘轮，每套发电设备之间安装一个压缩弹簧，其的一端固定在主动齿条上，另一端固定在车轮内圈；支撑弹簧的一端固定在车轮内圈，另一端固定在弹性外胎的凹槽内；支撑架的一端固定在车轮内圈上，另一端安装支撑线圈及旋转磁铁；中支架的一端固定在车轮内圈，另一端用于安装第一增速齿轮。本发明充分利用自行车弹性外胎外表面的每个点都在往复且快速地被挤压和舒张所产生的力作为动力发电，与现有技术相比，具有结构紧凑、发电量高的优点。
本实用新型涉及一种重力助力装置，特别是涉及一种机电井抽水的水重力动力助力装置。目前，农村机电井抽水所用发电机的内燃机采用柴油或汽油作为燃料，燃料燃烧产生的膨胀力作为推动力。但由于石油资源的匮乏，如何节省燃料成为人们研究的重要课题。本实用新型包括斜着放置的上下开口的机壳及设置在机壳内的多个叶轮，机壳上口与机电井出水管连接，机壳下口为出水口。本实用新型结构简单、制造方便、性能可靠，体重轻，节约燃料的水重力动力助力装置。
本发明涉及能源领域，具体而言，涉及一种山体重能发电装置。其包括固岩防压碎传重板、滑动杆、电动机、抬山杠和至少一个套环圈；电动机连接滑动杆的一端；套环圈与滑动杆同轴；套环圈的内壁上设置有第一轴承和第二轴承；第一轴承和第二轴承与套环圈的连接点位于套环圈的任一直径两端；第一轴承与第二轴承的中心轴平行设置，与套环圈的中心轴的夹角为锐角；第一轴承与第二轴承的中心轴构成的平面与套环圈的中心轴平行；第一轴承与第二轴承均与滑动杆转动连接；山体的重力通过传重柱传达到套环圈上，套环圈与发电机连接。本发明能够有效的利用被上下凿断山体上部自身所具有的重力势能，并使重力转化为发电机所需的动力，从而发电生产新的能源。
一种实用上空超重惯性质量自发滚动重力机上主体主件装置，在超坚固专用板、在立点上承重支撑的外边缘上弹簧及超长弹性钢片上单边承重滚压中使弯曲形变后必急反弹的专用直立式的摇晃体、在直立式在重心超高位上方的专用在撑杆上在杆被弯曲形变后必急速反弹的在超轻超高杆上的上超重下超轻的必摇晃不休的支撑杆、在巨大质量巨大惯量上的巨大形专用在很长路径上在倾后反弹循环式摇晃运动层、在倾后转动的在超重巨大质量的滚轮上可促使在很长路径上的很不平衡中自发性的滚动后专用在被巨大质量巨大惯量的速撞击下弹簧在很压缩后速反弹的必定返滚至中位循环的可久远自发循环滚动的极重轮速滚动运动箱体上相互连接。在上空动。
本发明公开了一种牲畜发电装置及发电方法，发电装置包括摩天轮，摩天轮通过增速机构与发电机相关联，在摩天轮的周边设有若干支承板，在靠近摩天轮的最高点上方设有二根平行的第一轨道，第一轨道上设有若干牲畜容置笼，支承板的上侧中间位置设有可连接牲畜容置笼的挂钩，在靠近摩天轮的最低点旁侧设有第二轨道，在第一轨道和第二轨道之间设有牲畜容置笼提升机构，在摩天轮的旁侧还设有牲畜上行坡道。发电时牲畜沿着一个向上倾斜的牲畜上行坡道进入第一轨道上的牲畜容置笼内，并通过支承板连接到摩天轮上，从而将牲畜的势能转动成摩天轮的动能，进而驱动发电机发电。本发明能连续有效发电、并且输出功率和供电质量稳定。
本发明公开非对称偏置重力下行控制系统，包括控制器本体结构和重力下行机构，在图1：重力负载使下行机构（扶梯15或踏板16）沿箭头示意方向下行。在图2中，盖板6、10和控制阀主体3连接固定，多级柱塞7及其支撑体2绕中控阀主体转动；处于中间位置的伺服阀芯5在控制阀主体3，内受弹簧4及外接调控力作用，调控转速！柱塞在支撑体内运动并受弹簧1及低压油作用伸长，增大控制器转动的力矩，使控制器可以在小负载的情况下也能被驱动。柱塞受复位轨道11作用压缩向高压储能罐压油。伺服阀设计的双区简化了控制机制，提高了重力势能的利用率以及控制的稳定性和灵活性。本发明用一个简单的结构实现了重力下行机构的调速和储能。
一种属于交通运输技术领域的尾部折叠式能量吸收系统，包括驾驶室、货箱、减震器、车轴、车轮、托板、推拉杆、推拉发电机，减震器与车轴相相连接，车轮布置在车轴上，第一推拉发电机、第二推拉发电机分别布置在后托板的前后端，第一推拉杆的两端分别与货箱下底板、第一推拉发电机上端相连接，第二推拉杆的两端分别与货箱下底板、第二推拉发电机上端相连接。在本发明中，当卡车在路上颠簸时，货箱也会上下颠簸，从而使推拉杆带动发电机发电，把货箱的重力势能转换为电能。本发明设计合理，结构简单，适应于箱式货车发电系统的设计。
本实用新型公开了一种高速公路收费站汽车重力势能液压回收发电装置，包括底座和设置于底座上的驱动装置、液压马达、液压泵、至少两个蓄能器、控制阀和承重板，所述驱动装置包括发电机、液压马达、液压缸和液压泵，所述液压马达与液压泵通过管路连接，所述蓄能器与液压马达通过管路连接，所述蓄能器与支撑机构连接，所述活塞设置于承重板的正下方且活塞通过弹性结构与承重板连接，所述液压缸设置于活塞的正下方，所述活塞的顶部水平设置承重板。本实用新型的有益效果是：将经过高速公路计费站的车辆的重力势能以电能的形式储藏于蓄能器中，这部分能量可转化为电能，解决收费站的用电问题；有效地避免了能源的浪费。
本发明涉及电子产品技术领域，具体公开了一种电子换气装置，包括踏板，所述壳体内部铰接安装第一杠杆、第二杠杆和第三杠杆，第一杠杆上通过弹簧固定连接有挡住进气口的第一挡板，第二杠杆上固定连接有第一推杆，第一推杆自由端与第一杠杆接触。第三杠杆通过弹簧固定连接有第二推杆，第二推杆自由端与第二杠杆接触，第一杠杆通过链条与链轮连接，链轮通过轴管连接有发电机，发电机通过电线连接有发热管组。利用杠杆原理完成了换气过程，利用动能转换电脑，使换气装置中对冷空气的预加热，解决在冬季换气时不能对外界的冷空气进行加热，导致室内温度降低，从而增大空调或取暖的费用的问题。
本发明公开了具有单向碾压传递能量结构的道路减速带，包括设于道路基坑内的减速带本体，减速带本体在迎向车流的一侧与道路基坑转动连接。减速带本体的另一侧设有传动连接轴和复位连接轴。传动连接轴通过传动机构与发电机相连接。复位连接轴与复位弹性机构相连接。本发明简化了道路减速带的能量传递结构，利用曲柄传动机构将道路减速带受压时产生的重力势能转换成电能，有效利用了这部分能量，提高了能源利用率，而且降低了运行成本，提高了作业效率，特别适合在公路减速带、收费站及大型停车场做局部能源使用，可供照明、信号灯和其他用电。
一种利用太阳能进行储能的装置，圆筒形管道的内表面遍布其高度地设有凸螺纹轨道；配重块通过设在其外表面的与凸螺纹轨道相适配的凹螺纹轨道滑动地设于圆筒形管道内部；承载架内部固定设有控制器、永磁直流电动机和减速器；圆筒形管道内部至少设有两条竖向滑槽，承载架设有两个位于竖向滑槽滑动的滑块；圆筒形管道的顶部设有与控制器连接的行程开关；太阳能电池板通过控制器与永磁直流电动机的电源输入端连接；永磁直流电动机的电源输出端与蓄电池组连接；电磁离合器包括固定套筒、连接轴、固定轴套、电磁线圈、压力轮和旋转连接座；固定套筒的上端与承载架的下端面固接，旋转连接座通过环形凸台二的下端与配重块的上端固接。该装置有利于能源的收集和再利用。
本发明公开一种动力输出装置，其包括至少两个驱动单元，每个驱动单元均包括主轴、滚筒、棘轮机构、悬吊组件、压力组件、同步机构及限位机构；两个驱动单元的主轴沿着机架的长度方向依次排列并同步联接。本发明利用配重块对滚筒施加的重力，通过棘轮机构将力矩施加于主轴上，为主轴提供转动的力源，利用压力组件产生的压力通过悬吊组件及拉绳将力源施加在滚筒的另一端，使驱动单元回归初始状重复对主轴转动做功，其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力。因此，本发明可以减小煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
本发明公开一种直立式太阳能重力发电机，具体涉及太阳能集热发电领域。它是将热交换管、集热管套装成整体结构与套装重力活塞的汽缸连接，并垂直固定于地面，形成立式。它是利用白天的日照对集热管中的热交换管内的水进行加热产生水蒸汽，水蒸气经管道进入直立式气缸推动活塞上行将热能转化为活塞的势能，待晚间没有日照时蒸汽冷凝收缩活塞因势能作用下行通过连接在活塞顶面中心的钢索驱动定滑轮使与滑轮轴耦合的发电机旋转发电。其结构简单，造价低，占地面积小。
本实用新型提供的是自充电电瓶驱动自行车。车体具有V形架，在V形架后侧前部安装有电瓶，在V形架后侧安装有电动机，在设有外齿圈的后车轮轴上安装有发电机，发电机上设有发电机齿轮，外齿圈与发电机齿轮相啮合传动接触。本实用新型能够利用自行车行进中阻性能量和惯性能量的充分利用，因此与普通电动自行车相比，续航里程长。适宜作为电动自行车应用。
重力发动机，其特征是支架(1)上面安装有转轴(5)，转轴(5)中部位置安装有飞轮(2)和传动轮(3)，转轴(5)左右两边分别接有两根摆臂(7)组成形状的杠杆，每根摆臂(7)沿转轴端向另一自由端开有长滑孔(9)，长滑孔(9)与配重块铁转轴(10)铰接，转轴(5)的支承座(4)开有回转式滑槽(6)。滑槽(6)又与配重块铁转轴(10)铰接。滑槽(6)有着令到杠杆上两配重块铁(8)产生重力差自动寻找平衡运动和同一方向运动的作用。重力发动机就是利用杠杆上两个一样重的配重块铁离转轴距离不等产生重力差自动寻找平衡运动和自动寻找平衡运动速度599.99952公里每小时即地心吸力的速度为动力。本发明巧妙利用重力差自动寻找平衡运动和它的速度转化为动力。其制作简单，造价低、运行成本经济，且不受地理条件的限制和气候影响，很有推广应用的价值。
本发明涉及一种液体旋转式引力驱动装置，该装置是利用液体这种可流动性的物体装入管道环内，管道环外设有若干个与管道环大小相等的直管道，所述直管道与管道环相通，把管道环里的水设定成半边环多，半边环少，也就是半边的直管道里有水，而半边的直管道里没有水，这就行成半边环重，半边环轻，在地引力的作用下，重的半边环往下转，轻的半边环往上转，在特制的工作部件的作用下，始终保持半边环重，半边环轻。
本发明公开了一种道路能量采集型减速带机构，属于机械装置设计制造技术领域。减速带下部设有与其固接的横板，压缩弹簧的两端分别与横板底部的第一圆柱凸台和保护箱顶部的第二圆柱凸台过盈配合，横板的底部设有活塞缸，活塞缸上部设有横向通孔，活塞杆下端通过第二圆柱销连接于第一转子和第二转子内侧，另一端通过单向轴承与保护箱竖板连接；第二转轴的一端与第二转子外侧固定；第一大齿轮固定连接于第二转轴上，第三转轴通过单向轴承与保护箱竖板连接，第三转轴右端设有与其固定连接的第二大齿轮，第二小齿轮与第二大齿轮啮合并且与电机输入轴固定连接，电机与超级电容均置于保护箱内部。用于道路能量采集。
一种运动惯性发电的装置。在同一个底座上安装一个穿在滑动轴上的惯性重块，惯性重块的下方安装有传动齿条，与滑动轴成90度角度安装一个发电机传动轴，发电机传动轴上装有两个单方向弹簧传动器及配套齿轮和两个惰性轮，一端连接发电机永磁铁转子。当惯性重块在运动中因速度发生突变而沿滑动轴产生相应的瞬间向前或向后的往复滑动惯性运动时，这个动力通过齿条传到单方向弹簧传动器的齿轮上使其产生旋转，带动弹簧传动器做同步旋转，把旋转动力耦合给发电机传动轴，使发电机传动轴驱动惰性轮和永磁发电机转子一同旋转，发电机转子切割发电线圈产生感应电流发出交流电。
一种智能化电瓶车技术领域的电动车撞击气囊保护系统，包括导航显示器、GPS定位仪、弹性部件、伸拉发电机、升降杆、车座、受力传感器、控制器、保护气囊，导航显示器布置在车把的顶部，GPS定位仪布置在前支架的上部，伸拉发电机布置在底板的顶部，车座的下端面通过弹性部件与底板的上端面相连接，受力传感器布置在前支架的前上端，保护气囊布置在前支架的后上端。在本发明中，通过GPS定位仪可以给电瓶车进行导航，通过伸拉发电机可以把车座重力势能转变为电能；当控制器监测到电瓶车发生碰撞时，及时控制保护气囊打开。本发明设计合理，结构简单，适用于电瓶车系统的优化设计。
本发明公开了一种新型动力输出机，解决现有动力输出机受到地理、环境、天气等因素限制的问题。本发明包括支架，设置于支架上并与其活动相连的十字滑道，设置于支架上并与其固定相连且位于十字滑道两侧的第一弧形滑道和第二弧形滑道，以及设置于第一弧形滑道内的第一滑块和设置于第二弧形滑道内的第二滑块；所述第一滑块与第二滑块通过贯穿十字滑道的连接杆相连。本发明设置的十字滑道由于滑块的原因可相对支架在竖直平面进行旋转，该滑块可在弧形滑道内滑动可通过连接杆对十字滑道局部位置增加重力，从而使十字滑道能够长时间的转动，从而输出动力。
本发明的主要特点是利用液压原理,结合圆周运动以及撞击原理,循环使用重力产生的冲力,来达到提供动力的一种机器。
本发明公开了一种利用重力提供动力的装置,包括:一盛有高密度液体的容器室,容器室下部侧面开有一设有自动阀门的出入孔,容器室中上部设置有一具有感应装置的自动盖,自动盖上部的容器室外侧壁设有一活塞;一重力室,与容器室出入孔一侧相连接,其底部设有一感应装置,重力室下部设有一自动密封装置,可将重力室下部容器室出入孔部密封形成一密封室,该密封室内与容器室出入孔相对的一侧设有一活塞,重力室外侧壁设有入口;一旋转叶轮,其叶片由该入口位于重力室内;复数个重力球,可在高密度液体中浮起;一控制装置,用于接收感应装置的信号,并控制自动盖、自动阀门和自动密封装置的开闭和活塞的伸缩。本发明受环境影响小,提供动力稳定。
本发明公开了一种重力发动机。它含有偏心转子和定子导轨。转 子的R2/R1之比η≮7，辐杆根数N0≮24。辐杆采用直辐杆[2]或可弯 辐杆[20]。直辐杆[2]采用固定式[3]、伸缩式[4]或活动式[5]，在直 辐杆[2]的上行导轨中无或有拐点h和/或s。可弯辐杆[20]采用半铰 式[21]、螺旋弹簧式[22]或板条弹簧式[23]。采用瞬时性下行助力装 置[31]和/或上行助力装置。上行助力装置[32]或[32a]采用瞬时性 施力、永磁体相斥、链-钩拉离、链-钩提升、连杆-弹簧推动等。助 力装置的原动力由转子自身旋转和/或外部提供。总驱动重力矩＞＞总 阻力矩，从而推动转子连续旋转作功输出能量。本发明将成为一种新 的绿色能源，作成动力机或玩具。它的结构简单，制造容易，成本低。
本发明一种自备“重力势能再生能源”发电站、自备发电站能源,清洁环保,一次性资进站,3年回本多年回报使用,适用与村庄、山寨、学校、工厂、市区和正规建大中小型环保发电站使用。其特征在于:1、4、6、8、10、11、9、7、5、2、13、3连通组成的“活塞固体滑动重力势能再生与释放发电液体升降连通器”的应用。当连通器,出现左右升降时,6、7、拉动12左右转动,带动了发电,输入13,输出使用。重物体6,重物体7,在液体中上升时出现重力消失自然物理现象,在液体中下沉时,出现重力恢复产生,重力势能能量一次次拉动12,带动发电机组3,发电做功的物理现象,为本发电站永久性终身发电使用,应用社会造福人类。
本发明属于一种发电装置，尤其涉及一种重力发电装置，包括机体和底座，其特征在于：所述的机体设置在底座上，机体的侧壁上设置有一个转动轴，转动轴的一端连接在机体上，另一端与旋转机构连接，旋转机构包括三个伸缩杆和三个配重块，所述的配重块设置在伸缩杆的顶端，本发明结构简单，节能环保，通过改变配重块力臂的长短来，使发电装置能够在任何情况下都一直处于正常的工作状态，消除了发电介质带来的限制。
本发明涉及能源领域，具体而言，涉及一种海水重能发电装置。其包括集重托盘、液压杆、传重板、密闭腔体、滑动杆、电动机、发电机和至少一个套环圈；滑动杆、电动机、发电机和套环圈均设置在密闭腔体内；电动机连接滑动杆的一端；套环圈与滑动杆同轴；第一轴承和第二轴承位于套环圈的任一直径两端；第一轴承与第二轴承的中心轴平行设置，与套环圈的中心轴的夹角为锐角；第一轴承与第二轴承的中心轴构成的平面与套环圈的中心轴平行；第一轴承与第二轴承均与滑动杆转动连接；集重托盘设置在密闭腔体外部上方，通过液压杆和传重板与套环圈连接。本发明能够有效的利用海水自身的重量产生的重力势能，并使重力势能转化为发电机所需的动力能源。
本实用新型提出一种重浮式驱动器与重浮式驱动装置，重浮式驱动器包括有一驱动轴以及一扇叶组件，该驱动轴连动于一马达，该扇叶组件设置在该驱动轴且包括两扇叶本体、一助浮液体以及两惯性单元，其中，两该扇叶本体设置于该驱动轴的相对两侧，各扇叶本体呈中空状，该助浮液体填充于两该扇叶本体内，各惯性单元分别设置于各该扇叶本体内，当该重浮式驱动器转动时，可带动该连接于该驱动轴的马达，如此，本实用新型可提供一种用于驱动马达的重浮式驱动器。
本发明提供的离心发动机,是以物体转动时产生的离心力为动力源的冷能、内力发动机。其做功物体的匀速或接近匀速转动使得动力输入低而做功物体强大的离心力又使得其高输出,且不需要矿物能源,是一种高输出、无污染、无噪声、静悄悄的动力机。
本发明公开了一种车载排式发电机组，包括若干个滑动模块，若干个滑动模块首尾相接组成一封闭环，每个滑动模块包括一组或若干组滑轨，每组滑轨的外侧设有一组与滑轨平行的驱动轨，滑轨和驱动轨的左右两端均设有将驱动轨和滑轨固定用的固定板，滑轨的上方设有能沿滑轨滑动的滑动板，滑动板上固定有若干个发电机，发电机的主轴上设有驱动轮，驱动轮上均布有若干个驱动用的凸起，驱动轨上均布有若干个凹槽，凸起与凹槽相匹配，滑动模块的两侧设有两个相互平行的立轨，每个立轨内设有一个油缸或气缸，油缸或气缸的顶杆固定在右侧的固定板上。本发明取得的有益效果是：(1)适用范围广；(2)提高了发电机的发电效率。
本发明属于动力发电设备，特别涉及一种质力转换机，在A型架（2）的下边梁（39）中间处上方和上边梁（38）的中间处固定一个回型竖直框架板（1），在回型竖直框架板（1）中心处的上横梁（3）中间装有动力齿轮轴（18），动力齿轮轴（18）外的轮毂上装有动力齿轮（17），变速齿轮轴（15）上装有变速齿轮（14），变速齿轮（14）与动力齿轮（17）传动连接，在动力齿轮轴（18）的中间处装有动力轮（13），在运球槽（27）上与回型竖直框架板（1）中心线成45度角对称设有钢球仓（23），推板臂（24）上用推板臂轴（25）铰连接推板（26），在动力轮（13）的背面用动力轮轴（18）装有转换轮（35），在转换轮（35）的外侧同轴装有转换齿轮（33），整个转换机只在启动时需需要能源作动力，节省能源。
本实用新型涉及一种机械能动力机。包括机架、机轮、外力推动器铁塔、水箱、滑辊、轨道、水泵、发电机、电机，其特征在于机轮的外圆上联接有力臂底座，沿圆周均均匀分布，每一个力臂底座上铰接有活动力臂，每一个活动力臂上铰接有一个力臂水筒；本实用新型依靠内能及外力推动使机械能动力机转动并做功，带动发电机发电，有利于缓解天然气、液化气、电力供应紧张的局面，节能减排，无污染，绿色环保。
重力垂摆发电车轮监控系统，是利用重力作用，使用金属重力垂摆连接发电机定子永磁体，使其在车轮转动的情况下让安装在车轮轮毂的车轴圆心位置上的发电机转子线圈切割磁场做功，产生电能。经和转子线圈一起安装固定在车轮轮毂上的PCB电路整流，并由储能装置进行电能储存，为电路板上的轮胎胎压传感器、轮毂钢圈的温度传感器、转速传感器、三轴重力数字传感器芯片、嵌入式MCU、无线发射电路、车轮可视发光LED供电，最终由安装在车辆上的无线接收终端，进行显示和报警提醒并上传车辆实时数据至互联网。
本实用新型属于交通工程与机电技术领域,具体涉及一种高速公路下坡行车惯性发电系统。本实用新型的高速公路下坡行车惯性发电系统,包括在高速公路下坡沿线路面内的适当位置嵌入的若干路面嵌入磁极,以及与路面嵌入磁极对应的车载磁极,各路面嵌入磁极上设有路面嵌入闭合线圈,各路面嵌入闭合线圈连接有恒幅整流装置,各恒幅整流装置并接到直流母线上,直流母线依次连接有蓄电池、逆变器和用电设备。本实用新型可以有效地利用高速公路下坡行车的惯性力,通过闭合线圈磁通量的变化发电,为用电场所供电,又因车载磁极受电磁力的作用,可增加行车下坡阻力,减少汽车刹车磨损消耗。
重、惯力驱动系统是把重力转换为重驱动力，简称为“重”，把惯性力转换为惯性驱动力简称为“惯力”。该系统就是针对火车、汽车用车辆在轨道、道路上运输运动过程中，采用弹簧弹力、气体胀力、磁悬浮斥力与有弹力减振装置的和对运动中的车辆用闸瓦、连轴器磨擦制动减速仃车，把惯性力消耗掉，尤其大下坡道铁路用电力机车、有发电设备条件的，把超用超储的气体压力势能转换为电能入网应用更加广泛。本发明专利采用，液压缸做功、液阻缸、液气自动转换组合瓶，活叶塞式驱动机的“一机一瓶多缸”组合应用的技术。
本发明公开了一种使滚动物体重力成为动力的发电装置。它由钢性管子连通的液压缸(2)和液压缸(3)及设置在内的动子驱动装置(4)及液体(5)组成。这样将牵引力(8)作用于滚动物体(6)上，使其滚压经过液压缸(2)的活塞杆(9)顶端，使液体(5)按方向(10)挤向动子驱动装置(4)，使其按方向(11)滑动，液压缸(3)的活塞受挤，活塞杆(12)伸出缸筒端盖(1)。接着将牵引力(13)作用于滚动物体(7)上，使其滚压经过液压缸(3)的活塞杆(12)顶端，使液体(5)按方向(14)挤向动子驱动装置(4)，使其按方向(15)滑动，液压缸(2)的活塞受挤，活塞杆(9)伸出缸筒端盖(1)。这样轮流滚压经过液压缸活塞杆顶端，使物体重力通过液体(5)挤压，使动子驱动装置(4)运动，带动发电机发电。
本发明公开了一种多功能夜晚照明鞋，包括安装在鞋底用于搜集人行走产生的动能并将其转换为电能供夜晚照明的电子线路板，所述电子线路板包括控制器、电能转换模块、复位电路、数据存储芯片、无线收发器和LED照明模块；所述控制器的输入端接有速度传感器、重力感应器、电压电平转换电路和电压采样电路，所述LED照明模块包括第一LED驱动电路、第一LED照明灯、第二LED驱动电路、第二LED照明灯和照明开关；所述电能转换模块包括依次相接永磁铁模块、弹簧缠绕线圈模块、电压形成电路、DC/DC变换电路、电池保护电路和电池，本发明设计新颖，结构简单，具有行走将动能转换为电能的功能，清洁无污染，实用性强。
一种属于交通运输技术领域的窗载式光电转换装置，包括拉伸发电机、推拉杆、控制器、电瓶、托架、压电转换装置、热电转换装置、太阳能发电装置、光电转换装置，托架的两端分别与前轴、后轴固结在一起，第一拉伸发电机、控制器、电瓶均布置在托架上，第一推拉杆的下端与第一拉伸发电机相连接，第一推拉杆的上端与客车车体的底端相连接。在本发明中，当客车在路上颠簸时，车体也会整体上下颠簸，从而使推拉杆带动发电机发电，把客车的重力势能转换为电能；还能把乘客的踩踏力变为电能。本发明设计合理，结构简单，适应于客车发电系统的设计。
一种磁悬浮箱体式动力转换装置，其特征在于，包括动力输入机构、箱体、轨道、轨道终端板和动力输出机构，在箱体的底部和轨道内设有磁性相斥的轨道磁铁和箱体动磁铁，箱体通过磁力悬浮在轨道上面；在轨道的两端设有轨道终端板，在该轨道的两端装有与箱体的相对的一端传动连接的动力输入机构，在该箱体的一侧安装动力输出机构。本发明的优点是：结构简单，安全稳定，悬浮力大，成本低，转换效率高，适应环境广泛，环保。
本发明公开了一种重力发电机，它是利用水的重力使左部重力箱和右部重力箱作上下交替往复运动，在左部重力箱和右部重力箱上下交替往复运动的过程中，左部重力箱或右部重力箱通过力偶驱动器驱使螺旋转轴产生转动并产生强大的扭矩，最后通过螺旋转轴产生的扭矩驱动发电机进行发电，达到将水的势能转换为机械能来发电的目的。因此，本发明的整个动力输出过程无需消耗燃料，无污染，并且消耗水量小，不受地理条件的限制以及季节变化的影响，对水坝高度和流量的要求都有非常低，并可获得比水轮机更大的扭距与更平稳的转速，可大幅度降低投资成本，同时还具有节能环保、高效实用的优点。
本实用新型公开了一种基于重力转换功率的太阳能发电装置，上轨道的另一端上设有开闭机构，下轨道设置在提升装置旁，支架设置在上轨道的一侧，发电装置设置在支架上，所述的发电装置由整速机和发电机组成，发电机与整速机传动连接，整速机的传动轴周向上均匀设有三个传动臂，所述的传动臂由传动柄和承重架组成，承重架通过传动柄与传动轴周向固定连接，所述承重架远离传动柄的端部折弯、靠近传动柄的端部设有阻挡棍，所述的传动轴旋转一周所需的时间为抓取提升架围绕链条行进一圈所需时间的六倍。可将太阳能电池板发出的电量通过重力功率转换发出大功率的电，无需再经过多重功率转换可直接接入电网。
本发明公开一种动力输出装置，包括四个驱动单元，该四个驱动单元的主轴沿着机架长度方向依次排列并同步联接。本发明利用压力组件产生的压力施加在悬吊组件经拉绳将传递至滚筒，通过棘轮机构施加于主轴，为主轴提供转动力源，利用配重块的重力施加于滚筒的另一端，带动驱动单元回归初始状态重复对主轴转动做功，其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力。因此，本发明可减小煤炭，源油天然汽等能等能源消耗，并且不会产生有害物质，减少环境污染。
本发明涉及一种小学生用多功能课桌，课桌本体下端部设置有横支杆、竖支杆，竖支杆上设置开设有定位孔，竖支杆之间设置有脚踏板与转轴，支撑杆内嵌于竖支杆，支撑杆上设置有固定孔，支撑杆上端设置有抽屉，抽屉中部下端小物品放置柜，小物品放置柜之间设置有遮板，抽屉上端设置有桌面，桌面上设置有号码牌、文具放置槽、半圆形槽、方形槽、压力发电模块，文具放置槽左端设置有闪光灯柱，方形槽上设置有方形盖板，方形放置槽内设置有按钮，方形放置槽上设置有第二盖板，桌面内设置有蓄电池模块；总的来讲，本发明具有结构简单、使用方便、功能齐全，通过设置不同的放置槽从而达到物品归类整齐的优点。
本发明公开了一种重能动力机构，包括能源架和倾斜设置的齿轮输送带，所述齿轮输送带内侧的上下端分别设有主动轴和助动轴，所述主动轴和助动轴上分别安装设有与齿轮输送带相互啮合的主动齿轮和助动齿轮，所述能源架的一端铰接在主动轴上，所述能源架的上端设有重物，能源架的下端安装设有棘齿轴，棘齿轴的外部设于套接在棘齿轴上的单向棘轮，所述单向棘轮的外部固定安装设有单向棘齿轮，所述的单向棘齿轮与齿轮输送带的上侧相互啮合；可有效将重物的重力机械能转换部分机械动力输出能源。
本发明涉及运用物理，特别是物理的杠杆、浮力、弹簧运动原理。设置杠杆、浮力、弹簧装置。以流动水作为动力，使杠杆、浮力、弹簧装置，按照设定的方案做升降运动的一种方法。在继承传统物理水车的环保动能、安装维修简单的特点，发扬现代水车的材料耐用、工作效力高的优点。通过运用物理，特别是运用物理的杠杆、浮力、弹簧装置。利用有一定落差水位的流动水为动力，使杠杆、浮力、弹簧运动装置，按照设定的方案重复升降运动的一种方法。具有环保动力，使用过程中无污染，维护简单，使用寿命长等特点。
本发明属于一种重力盘发电方法，该发电方法通过电机传动重力盘，重力盘传动增速器，增速器再传动发电机发电。该发电方法，包括驱动装置和发电装置，所述驱动装置包括电机，皮带，重力盘，转盘，大轴承，增速器，所述发电装置包括发电机。该方法通过电机驱动重力盘，重力盘在转盘上转动，在重力盘转动的同时传动增速器，通过增速器传动发电机发电。
本发明涉及一种发电装置，其包括电动机及分别通过链条与所述电动机传动连接的两个重力缸；该两个重力缸依次循环驱动所述电动机运转；通过重力的作用，在滑动器垂直向下运动的过程中带动电动机运转，产生电能，同时靠重力缸内的水的浮力，作为滑动器从重力缸底部向上运动的能量，以驱动滑动器上升，进行垂直方向上的偱环运动，而电磁阀作用是吸附或脱附滑动器，控制两个重力缸中的两个滑动器能同步相反运动，即一个上升，另一个下降；或者一个下降，另一个上升；该发电装置不受环境和天气的影响，以不断循环产生电能。
本发明是有关于一种气动能倍增压差发电系统，包括动力气源压差分配系统、传动倍增发电系统及微电控制调配系统。其中，所述的动力气源压差分配系统、传动倍增发电系统及微电控制调配系统依序连接。借由本发明，能够实现无物燃料、无排放及无污染发电。
本发明公开的一种动力输出装置，其包括至少四个驱动单元，每个驱动单元均包括主轴、转动组件、拉绳、悬吊组件、压力组件、传动组件、顶力组件、升力组件及限位机构；四个驱动单元的主轴沿着机架的长度方向依次排列。本发明利用压力组件的重力施加在悬吊组件经拉绳将力源传递至转动组件将力矩施加于主轴上，为主轴提供转动的力源，使其可实现在无其他动力或其他动力较小的情况下，使主轴持续地转动，从而输出转动动力。因此，本发明可以减小煤炭、汽油、天然气等能源的消耗，并且不会向大气环境中排放有害物质，减少环境污染。
本发明申请【火车拖挂式重力连续发电系统装置】是利用水力发电技术变种——即自然科学范畴“重力不连续的发电即是水力发电”之拓延，不用人类维生活命水资源为发电介质，用设计机械装置模拟“水力发电”成“地球重力连续发电机械装置型式”；也就是将【应用陀螺效应的重力连续发电机械装置】专利申请号：201610119071.2的发明专利申请是本发明申请【火车拖挂式重力连续发电系统装置】的“火车头”作用，而【火车拖挂式重力连续发电系统装置】发明专利申请里的“拖挂齿轮”即为“火车车厢”之高效方法。
本发明公开了一种雷电发电装置，包括：滑动绕组、静置绕组、止落销、发电机和2条导电滑轨，静置绕组位于基底上并与该基底固装，滑动绕组和静置绕组均为由导线缠绕的螺线管，滑动绕组中导线的缠绕方向与静置绕组中导线的缠绕方向相反，2条导电滑轨位于滑动绕组的两侧；静置绕组中导线的一端为接地端，另一端与一个导电滑轨电连接；在每一导电滑轨上安装有滑块，滑动绕组中导线的两端各与一个滑块电连接；在一个导电滑轨的顶端电连接有一引雷针；在滑动绕组的两侧分别设置一传动链条机构，本发明的雷电发电装置将电磁能转化为机械能，将危害人类的雷电转化为对人类有益的清洁电能，且具有很高的可行性，可谓一举多得。
本发明涉及一种重力驱动装置，包括大转盘、通过大轴设置在大转盘中心的中心齿轮和通过小轴均匀设置在大转盘外圈的多个周围齿轮，所述中心齿轮与周围齿轮啮合，所述周围齿轮包括从外到内依次设置的外套和中套，内圈靠近大转盘的一侧与中套贴合且滑动连接，所述外套的内圈的一侧设有凹齿，所述中套的上下两端设有与凹齿相对应的棘爪，每个所述周围齿轮的外侧均水平设有重心偏向同一侧的重锤，所述重锤与中套固定连接，所述卷簧的一端与中套的内侧固定连接，另一端与卷簧转轴固定连接，本发明偏心设有的重锤通过重力带动大转盘转动，形成驱动装置，周围齿轮内设有卷簧为重锤提供弹力使重锤保持水平状态，节约能源，可以用于提升重物、抽水等。
一种重轻悬殊中传动带自动弯曲侧摆做功受力机主体装置，在使底座上设了巨型特种钢板支架、在使单边上的设置了的很不对称中的很不平衡中的传动带上，在终身的失衡中必然使永远的循环运动中不休的、在使重轻悬殊中的传动带上，在使终身的失衡中必然使其自发地久远的循环运动中做功中使永恒的循环运行中不休止的、使其在久远的循环运动中做功中使在永恒的循环运行中不休止的在上述中相互之间按需使组合连接。在失衡中运动不休止。
本发明公开了一种轮轨运行重力回收蓄能发电装备，包括轮轨和箱体，所述轮轨的下方固接有箱体，所述轮轨的两侧对称设有挡板，且挡板与轮轨相贴合，所述挡板的下方固接有滑块，所述轮轨的两侧对称紧密贴合有卡块，且卡块与箱体固定相连，所述滑块的内部下方开有凹槽。该轮轨运行重力回收蓄能发电装备，通过火车轮的边沿和压缩弹簧的配合，从而能够使重力被通过设备的联动装置回收转换，为发条进行压缩充能，并通过发条将能量释放出来带动发电机转动进行发电，有效的将重力进行回收再利用，且体积相对较小，空间的占用较小，投资少、见效快，在城市的轻轨、地铁、港口、工厂、铁路干线等有钢轨的场合均可以安装使用。
本实用新型属于发电设备技术领域，提出了一种能量转移电力能源系统，包括第一液体池和位于所述第一液体池下方的发电轮组，所述发电轮组的两侧分别设置有第一移动件和第二移动件，所述第一移动件和所述第二移动件通过连接绳连接，所述连接绳绕在所述发电轮组上将其驱动，所述第一液体池底部的两侧分别设置有第一出液口和第二出液口，所述第一移动件和所述第二移动件上分别设置有第一容纳腔和第二容纳腔，所述第一出液口位于所述第一容纳腔的上方用于将第一液体池内的液体流入其内，所述第二出液口位于所述第二容纳腔的上方用于将第一液体池内的液体流入其内。通过上述技术方案，解决了现有技术中水利发电效率低的问题。
一种活梁发电装置，属于发电设备技术领域。其特征在于：包括主轴（7）、环绕主轴（7）间隔设置的多个配重（5）、与主轴（7）相连的发电机（1）以及带动主轴（7）转动的动力输入装置（10），配重（5）通过配重轴（4）安装，配重（5）环绕配重轴（4）均匀分布且转动安装在配重轴（4）上，配重轴（4）固定设置，主轴（7）和发电机（1）之间设有增速装置。本实用新型的活梁发电装置能够通过功率较小的动力输入装置驱动主轴转动并使主轴实现连续转动；配重转动安装在配重轴上，在主轴转速较高时不会产生晃动，工作稳定，提高了装置的安全性和使用寿命。
本实用新型公开了一种发电装置，包括安装在天桥一端的下行梯，下行梯包括踏板、传送带、主动滚筒和从动滚筒，踏板设置在传送带上，传送带套接在主动滚筒和从动滚筒上，主动滚筒和从动滚筒分别通过转轴可转动地连接在上支架和下支架上，上支架和下支架分别安装在天桥一端和地面上，主动滚筒上连接有发电机；本实用新型通过天桥上行人踏上踏板，在行人自身重力作用下，自身重力对踏板产生作用力，当足以克服摩擦力时，带动传送带在主动滚筒和从动滚筒上旋转，从而实现转轴的旋转，转轴带动发电机进行发电，当人数过多时，就会产生高速的旋转，从而有效利用人的重力势能转化为电能，提高人行走于天桥和地面间重力势能的利用率。
在落体室（C）内落下且坠入该落体室的下端形成的第2水面后的球体依序地推挤打开向上开闭阀(16-1,16-2)，同时借助浮力而在上升室(b1-b3)内上升。上升到在该上升室(b1-b3)的上端开口所形成的第1水面的该球体将在开口的其他球体之一推出该第1水面。该被推开的球体朝该落体室的上端开口移动，并在该落体室内朝该第2水面落下。
一种极重惯性质量自发滚动恒久不休速动机主体主件装置，在超大形专用巨形板、在两端设置万向活动连接头的全弹性的作用力反弹的专用摇晃体、在很倾斜后在杆被使形变后必急速反弹的专用弧形弹性钢片振动位移变化不休的撑杆、在巨大质量巨大惯量上循环中必反复振动摇晃不休的在上空直立式专用振动摇晃循环中运动层、在极重轮的快速滚动中使在被快速撞击下在反弹器被很压缩后必急速反弹的使其成为直立式极重的自发性的可恒久循环运动不休的专用在反复快速滚动中的快速运动的反向有效力量箱体上相互按需连接。在上空运动。
本实用新型公开了一种储能高效海浪发电结构，包括：铝型材框架；浮子导轨，竖直固定在所述铝型材框架中部；浮子，滑动配合地设置在所述浮子导轨上，沿所述浮子导轨上下移动；发电机，固定在所述铝型材框架上；结构对称地设置在所述铝型材框架上的两绳子式旋转机构，两绳子式旋转机构的输出端分别通过单向齿轮副与所述发电机驱动连接；两绳子式旋转机构的中部通过绳索分别连接浮子和重物。本实用新型有效的把竖直方向的海浪波动转变为对发电机转轴的单向驱动力，大大降低了机械磨损率和提高了发电的平稳性，充分利用不同上升高度和上升速度的波浪面，同时利用重物储存能量，在海平面下降的过程中利用储能重物充当能量来源驱动发电机继续供电。
本发明提供了一种储能装置及光伏系统，所述储能装置，包括：吊拉组件、电动机和发电机，其中，质量块的长度方向包括相对设置的第一端和第二端，第一端与支撑台转动连接，支撑塔上设置有滑轮，牵引绳的另一端绕过滑轮与质量块的第二端连接。电动机和发电机分别与绕线盘可分离式地转动连接。本发明实施例提供的储能装置，通过绕线盘上的牵引绳来吊拉质量块，以使质量块在电力富余时储存重力势能，所使用的结构简单，成本低；并且质量块拉起时，质量块本身支撑在支撑台，比起通过起重臂将质量块悬吊在高空，本发明实施例的储能装置安全性更高。
本实用新型涉及一种重力发电装置，包括机体和底座，机体设在底座上，机体的顶部设有光伏板，机体的右侧壁上方设有蓄电池，机体前壁设置有转动机构，转动机构通过上转轴与机体连接，在机体内部，上转轴的另一端设有电机，上转轴的下方设有下转轴，上转轴和下转轴同时撑起传动带，下转轴一端的端面上设有发电机，机体前壁上转动机构左侧设有感应器，底座的四角位置设有四个固定锥，底座的下方设有固定板，固定板的上下板面上均设有若干凸出块，本实用新型结构简单，节能环保，大大增加了装置整体的稳定性，同时消除了发电介质带来的限制，给发电工业带来极大便利。
本发明公开了一种旋转式循环升降环保重力灯，包括灯座、设置在灯座内的灯体以及重力发电装置，所述的重力发电装置包括重力驱动装置、一对变速轮组与发电机以及转换电路；所述的重力驱动装置包括重力升降杆以及用于安装重力升降杆的导向套；所述的重力升降杆上下两端分别设置有配重块，重力升降杆两侧部分别设置有驱动齿条槽；所述导向套的中部两侧分别设置有缺口；所述的缺口外侧设置有与驱动齿条槽相互啮合传动连接的驱动齿轮；所述的灯座包括设置在底部的固定盘以及与固定盘相互转动连接的转动盘。本发明所述的一种旋转式循环升降环保重力灯，其结构合理，重力灯工作时间长，通过旋转倒置，循环升降，反复使用，绿色环保。
一种装置，所述装置通过在明确的时间依次并且以连续序列朝着反向旋转盘的轴线加速惯性推力块而产生线性运动。惯性推力块被容纳在绕安装在公共轴上的反向旋转捕捉盘的外围等距地布置的腔体内。它们被双向推动斜面在径向上加速，所述推动斜面能够被移动至绕反向旋转捕捉板的外围的任何位置，以及移入和移出回转推力块的路径，到达处于推动斜面的机械范围内的任何期望深度，推动斜面同时接合且在径向上加速每个反向旋转捕捉板的惯性推力块。
本实用新型提出了一种油电车发电装置，其实在底盘的后轮内侧圆周上设齿牙，在车辆的后桥或固定架上设发电机，发电机转轴端的齿轮与齿牙啮合，发电机与底盘上的电瓶连接；或在底盘的后轮内侧设带线圈的转子，在后桥相对应处设定子，定子与底盘上的电瓶连接。本实用新型实现了车辆在行驶的过程中为车载电瓶储能的功能，增加了车辆的动力能源，提高了车辆的行驶距离。
本实用新型公开了一种重力非平衡动力轮，包括支座部分、主动轮和偏重轮，支座部分包括底座，底座上设置有支架，支架中间设有轴孔，支架两端设有阻动齿，轴孔上通过中心轴连接有主动轮，主动轮呈辐射状均匀设有8条轮臂，每条轮臂的末端设有轮轴，主动轮靠近中心轴处与8条轮臂相对应的设有8组制动键孔，每组制动键孔通过弹簧连有制动键，所述每个轮轴上安装有偏重轮，所述偏重轮由两个不同密度的半圆构成，偏重轮外缘设有转动制动齿。解决了现有非平衡重力转轮技术中存在的转动过程中形成反力而无法继续转动的问题。
一种地球引力发电机,由动力装置、支架、输出装置组成;动力装置由两支撑轮、主轴、上下导向撑杆、链条、数个均匀分布并固定在链条上具有相同重量的重锤构成;支撑轮装于主轴并与其转动连接,上下导向撑杆位于支撑轮之间,该轮近边缘沿圆周均匀装有可沿轴向活动的链条撑杆,该撑杆和导向撑杆在两支撑轮之间组成一圆缺状轨道,链条将该轨道全包覆并可沿其运行,导向撑杆一端固定在主轴,一端位于靠近圆缺状轨道直线段的端点处,导向撑杆外端装有可转动的导向链轮,该轮侧面设有与链条相啮合的导齿;主轴固装于支架,支架上与导向链轮相应的位置设有可使链条撑杆轴向活动的楔状导块控制盘;输出装置一端与支撑轮固接并与主轴转动连接,一端接发电机。
本发明属于一种力的输出装置,具体地说,使离心转动机构经周期变速产生离心合力的一种按周期输出力的离心转动装置,特征在于:其结构由机架、动力机、主轴、调速器、离心转动机构组成,在机架上装设动力机,动力机轴上连接主轴的一端,主轴的另一端与离心转动机构相接,于主轴上连接调速器,通过调速器驱动离心转动机构作周期变速转动;该装置就受到一个离心力合力作用,在该力的一个周期又一个周期的持续作用下,使该装置发生沿固定方向的位移;本发明不仅构思独特,新颖,节约能源,而且可广泛应用于汽车、航空、国防工业及自动玩具上。
本发明公开了一种动力转换装置,包括支架、在支架上垂直设置的两组动力轮及用于连接两动力轮的传动链组成,每组动力轮由两个等直径的链轮通过链轮轴同轴设置在支架上,所述的两传动链上设置有多个单元缸体,每个单元缸体上下设置有与缸体内腔连通的通孔,各个单元缸体的通孔两两相连形成一密闭循环通道。本发明直接把地球引力转换成动力,具有结构简单、绿色无污染、能量转换效率高、经济效益好的特点。
