本实用新型涉及一种新型太阳能日光灯。按国际专利分类表(IPC)划分属于机械工程,照明;加热;武器;爆破部,未列入其它类的非便携式照明装置或系统小类,有内装电源的照明装置,使用这种装置的照明系统大组,电源是电池或蓄电池小组技术领域。分类号为F21S9/02。它是由房顶、太阳能板、支架、防潮层、高能蓄电池、中央控制器、发光材料、遥控器可拆卸电源开关构成。其特征在于太阳能板安装在支架的上端位置。是一种很具有实用价值的一种新型太阳能日光灯。
本发明遥控电子蜡烛，包括有中间空腔的主体，该主体的顶端配装有蜡烛头罩，主体内嵌套有配装在一起的第一内胆和第二内胆，并且第一内胆和第二内胆的相接处卡合配设有控制板，该控制板的顶部电连接有LED灯，并且该LED灯伸入于蜡烛头罩内；第一内胆底部制有凸起的连接头，主体的底端配装有底盘，并且该底盘与连接头相紧密套扣连接；连接头底端活动配装有固定夹体组件；高度集成的控制板电路结构，整体结构体积小、电路运行可靠性好；控制板内置于主体壳内，其结构紧凑，控制灵活性高；配置LED灯作为发光源，其使用寿命长，发光亮度较高；弹簧顶开式夹子结构，整个器具固定便捷，可操作性强；主体内活动式的腔体结构，拆装方便，并且电池拆换快捷。
一种插地灯，包括，插装杆，该插装杆上设置有至少一个沿其径向延伸的通孔，插装杆的底端设置有插脚，插脚的周缘设置有加强筋；螺母；螺栓，该螺栓穿接在插装杆的通孔内，且其螺纹部穿出通孔的部分与螺母螺纹连接；壳体，其侧面一体成型有一外侧端部具有开口且中空的连接柱，连接柱的周缘设置有宽度大于螺母直径且与连接柱内腔连通的通槽，螺母穿过该通槽嵌置在连接柱的内腔中，连接柱的开口周缘形成一个用于防止螺母从开口脱离的限位部；固定在壳体内部的灯座，该灯座上设置有电池仓、安装在电池仓内的电池、以及与电池电性连接的光源；固定在壳体上且封盖于光源发光端外部的灯罩。本实用新型的插地灯结构简单，安装过程方便。
本实用新型公开了一种新型LED灯具，包括锂电池、控制开关、驱动电源、LED发光模块、充电控制电路均固定在下壳体内；锂电池与控制开关连接，控制开关与驱动电源连接，驱动电源与LED发光模块连接；充电控制电路与锂电池连接，充电控制电路也直接与控制开关连接；上壳体和下壳体通过铰链活动连接，可折叠开合；透光膜采用白色柔性塑料膜，热压成纸扇状，其边缘分别与上壳体和下壳体两边固定；控制开关为弹簧按钮式开关，通过上壳体和下壳体开合控制，翻开则接通，合上则断开。充电控制电路的接口采用通用USB接口。此种新型LED灯具，可开合折叠，体积小巧，可采用锂电池和市电两种供电方式。适用于学生宿舍等环境。
本发明提供一种小台灯，所述装有发光二极管的灯头所连接的可弯曲支杆下方通过一个电池盒连接有一个兼作底座的夹子，可弯曲支杆通过螺旋接头与电池盒相连接，在可弯曲支杆下侧设置有灯头开关。通过夹子可随需要夹持在任一固定物上使用小台灯，特别是方便夹持在书本一侧作为看书照明使用，具有使用和携带极为方便的特点。
本发明涉及一种照明工具技术领域，特别是涉及一种新型LED小灯夹。一种新型LED小灯夹，主要包括LED灯头、金属软管、微型电源盒，弹簧夹子，所述的弹簧夹子上装配有微型电源盒，微型电源盒上设有控制开关，微型电源盒的装嵌着金属软管的一端，金属软管的另一端设有LED灯头。本发明提供了一种新型LED小灯夹，可以根据要照射的方向，通过金属软管调整，这样可以更好的照到需要照到的地方，更有效的避免强光对眼睛的伤害。
本实用新型公开了一种带移动电源功能的自行车LED灯。该带移动电源功能的自行车LED灯包括LED灯部件、移动电源以及支撑架，所述移动电源与所述LED灯部件通过电源线电连接，所述LED灯部件由所述支撑架安装在自行车上，所述LED灯部件包括壳体和LED灯组件，所述壳体包括前盖和后盖，所述前盖和所述后盖密封连接以形成用于容纳所述LED灯组件的防水空间。根据本实用新型的带移动电源功能的自行车LED灯具有移动电源，结构防水可靠，不但可以给自行车爱好者提供照明，还能够用于手机、数码相机等电子产品充电。
本发明公开了一种光线感应自动调节车载灯，包括：负载灯、电池板、感应装置和开关，所述负载灯为LED灯泡，所述电池板电性连接所述负载灯、所述感应装置与所述开关，所述电池板为独立锂电池板，所述感应装置的输出端连接所述开关，所述开关的输出端连接所述负载灯，所述感应装置为光电传感器。通过上述方式，本发明光线感应自动调节车载灯具有结构新颖、造型精致、美观耐用、自动控制、智能调节、方便实用、使用寿命长等优点，在光线感应自动调节车载灯的普及上有着广泛的市场前景。
一种组装方便的LED灯，涉及灯具技术领域，包括驱动电源、发光源和导电玻璃，导电玻璃连接驱动电源与发光源，导电玻璃包括玻璃基体、第一导电层和第二导电层，第一导电层和第二导电层相互绝缘。当第一导电层连接驱动电源的正极或者负极时，第二导电层连接驱动电源的另一电机，此时，驱动电源与第一导电层、发光源以及第二导电层共同组成一个闭合电路，导电玻璃电连通连接驱动电源与发光源，同时发光源开始发光。由于导电玻璃既导电又作为灯具的灯架，代替了电线及套在电线外部的喉管或外观件，简化灯具的结构，减少了灯具安装工序。
本实用新型公开了一种波浪能网标灯。本实用新型由灯泡、控制电路、浮球、系绳、导杆、顶盖、导杆密封圈、顶盖密封圈、壳体、上弹簧、上螺母、N极永磁体、S极永磁体、绕架、绕组、下螺母、下弹簧、导线密封件和底盖组成。导杆上的永磁体和绕架上的绕组构成直线发电机，当浮球在波浪作用下带动导杆在绕架内往复运动时，能够将波浪能转换为交流电，经过控制电路转变为稳定直流电后，驱动灯泡发光。控制电路中的开关可以控制灯泡是否工作。白天捕鱼作业时，灯泡不工作，波浪能发电存储在蓄能模块中；夜晚捕鱼作业时，波浪能发电驱动灯泡工作。本实用新型依靠直线发电机将波浪能转换为电能，能源传递环节少，转换效率高，系统简单，可靠性高。
本发明公开了一种LED充电式无绳照卵灯,其包括:灯体,其一端开口;LED冷光源,设置在所述灯体开口一端;供电装置,设置在所述灯体内,与所述LED冷光源连接。本发明所提供的LED充电式无绳照卵灯采用了LED冷光源,其节能环保、亮度高,对胚胎的穿透性很强,连小细血管都清晰可见;使用充电电池作为供电装置,摒弃了传统的既长又复杂的电线线路,方便携带和使用;LED冷光源和供电装置均设置在灯体内,减小了照卵灯的体积,节省了空间;使用该照卵灯进行胚胎照检,可有效降低故障率,提高工作效率,节省能耗与开支。
本发明公开了一种课桌视距报警灯,具有条形固定盘,条形固定盘上有条形按压式电源开关,按压式电源开关通过导线与固定在灯座上的电池连接,灯座上有支架,支架上有报警指示灯,条形按压式电源开关通过螺旋夹与课桌固定在一起,其特征是:过重地按压条形按压式电源开关,报警指示灯就会发光。本发明由于采用了课桌按压式报警装置,能够在学生趴在课桌上,即过重按压该电源开关时,使报警指示灯发光。本发明能够有效地对学生趴在课桌上学习的情况给以提示,使之改正,从而保证了学习活动中的健康视距,进而保护了学生的视力。
本实用新型公开了一种多功能消防应急灯,包括照明组件及电路组件,所述电路组件包括电源管理电路、可充电电池,所述电路组件还设置有可燃性气体检测处理模块及连接到可燃性气体检测处理模块的报警电路,所述可燃性气体检测处理模块与可充电电池相连;该产品在电路组件内部增设可燃性气体检测单元及报警电路,使得消防应急灯不仅可满足消防和应急两大功能,还能在必要时检测出可燃性气体的浓度,并发出报警信号;是一款集消防、家居、室外(井矿作业)/野外特种照明等多功能复合型照明灯具,具有用途广泛,适应性强,操作实用性强的优点。??
本发明涉及一种夹持式锂电照明装置,包括夹持部分和照明部分,所述夹持部分和所述照明部分通过以韧性材料制成的连接件连接,所述夹持部分包括具有一定厚度的上夹持部、具有一定厚度的下夹持部,所述上夹持部和所述下夹持部活动连接,且所述上夹持部和所述下夹持部之间的距离可调节,所述下夹持部的尾端设置有空心的几何体,且所述几何体内设置有干电池。本发明所揭示的夹持式照明装置通过上夹持部和下夹持部的夹持力,可将照明装置固定在电子书的任意位置,用于在光线不足的情况下阅读电子书,且干电池的应用,免去了使用交流电需要接插电源的烦恼,该夹持式照明装置结构简单、成本低廉、使用方便、造型美观。
本实用新型公开了一种LED消防应急灯,包括灯座、灯罩、电源线、电路板,设在电路板上的多个LED和设在电路板下面的蓄电池,以及连接电源线、多个LED和蓄电池的供电电路,设在电路板上的多个LED相互间隔均匀排列;其特征在于:LED是贴装在电路板上的;电路板的基板是贴装在灯座上的,灯座上与电路板的基板连接部是与电路板的基板相适配的板状平面,板状平面的另一面对应设置有散热片。由于采用了专门的散热技术,能用大功率的LED作为发光体,同样光通量的产品,用的管数可少,光效率更高,配套线路板及安装工序可简化,由于可不设有透镜,结构可更简单。
多功能太阳能灯具,包括太阳能板、充电电池、灯具及发光二极管灯。上盖内封装太阳能板,并置于上盖底罩上,外有透明采光罩;上盖底盘置有充电电池及控制电路;上罩由白光发光二极管灯、扩散均光罩加上灯罩所构成;扩散均光罩置于白光发光二极管灯外,透光灯罩置于扩散均光罩外;中段连管内置有萤火虫发光二极管灯闪烁控制板与发光二极管灯联接线;中段连管上端与上罩连接,下端与末端插柱连接。本发明可分别选择照明或萤火虫闪烁功能,如外加定时的虫鸣鸟叫、溪流或报时响声,使其更多彩多姿,本发明适用于庭园、园艺、布景、阳台各种装饰及景观照明,可达到指示、照明及视听觉的享受,提升心灵及美感的层次。
本实用新型公开了一种楼道应急灯,采用如下技术方案:楼道应急灯包括壳体、充电控制电路、充电电池、人体感应器、光敏开关以及灯罩,所述充电控制电路和充电电池都设置在壳体内部,所述人体感应器、光敏开关和灯罩都位于壳体表面,所述灯罩内设有发光元件,所述人体感应器、光敏开关和发光元件都与充电控制电路连接,所述壳体内部至少包括有两块充电电池,所述充电电池与壳体活动连接,所述充电电池与充电控制电路活动连接,所述壳体上设有适配器充电接口,所述适配器充电接口与充电控制电路连接,所述壳体上还设有照明开关和楼道灯开关,所述照明开关和楼道灯开关都与充电控制电路连接。它外形小巧,可以单独安置在过道或者楼道的任意位置而不受供电布线设置的限制,使用方便灵活,还可以手持当作手电筒使用。楼道应急灯具有可分离的充电电池,充电时既可以通过交流适配器为其充电又可以通过USB接口为其充电,还可以通过取下充电电池通过单独的充电装置为充电电池供电。
本实用新型涉及一种带照明装置的储物罐盖子,其特征是盖子上固定有一照明装置,该照明装置中的发光体光线朝罐体内照射,可照亮储物罐内部,用此储物罐作为低氧性观赏鱼虾的小鱼缸;平时可收观赏乐趣,晚上时刻更是一盏美丽的小夜灯,平添生活情趣,也将成为儿童很好的玩伴。本实用新型创意独特、设计合理、结构巧妙,增添照明功能,让储物罐不止是储物罐,更增添新用途。
本发明涉及一种道路设施,尤其涉及一种道路交通与环境信息提示系统。太阳能道路与环境信息系统,包括一支架、一设置在支架上方的指示牌,指示牌包括四个标示板,四个标示板围成方型结构的指示牌;所述指示牌前后相对的两个标示板标示的道路名称相同,左右两个标示板标示的道路名称相同;标示板上的标示路名的文字为由透光的材料制成的透光文字,透光文字的后方设有受控的光源,光源连接一控制光源发光的光源控制系统;光源控制系统包括一提供电能的电源,电源包括一太阳能电池板、一蓄电池,太阳能电池板连接所述蓄电池,蓄电池连接所述控制电路。该系统持久耐用、信息量大、易于路人在远方识别。
本实用新型涉及一种太阳能楼道照明系统,包括太阳能电池(1)、光伏控制器(2)、控制开关(3)、LED灯头(4),其特征在于太阳能电池(1)连接有光伏控制器(2),光伏控制器(2)与控制开关(3)连接,控制开关(3)连接有LED灯头(4)。其原理为:太阳能电池(1)在楼顶接收太阳能源转化为电能,电能通过光伏控制器(2)传送到控制开关(3)使LED灯头(4)定时发光,因为太阳能取之不尽,就会大大降低电能的浪费。本实用新型的有益效果是,该太阳能楼道照明系统结构合理、节约能源、真正实现了免维护、免费用、节能环保,可广泛用于居民楼道的照明,值得市场推广。
一种太阳能热释电感应控制LED灯,它属于一种照明装置,特别是利用热释电感应作为控制开关,采用节能的LEID作为光源的灯,它包括太阳能光伏电源和可充电电池,LED灯以及控制电路板,其特征在于它还包括一个与电源连接的用来控制LED灯的亮和灭的环境比对感应控制装置;所述的电源为太阳能电源和普通电池电源;所述的太阳能充电环境比对感应控制装置为被动式人体感应装置。本实用新型利用太阳能光伏发电作为灯的电源的充电电源,并通过人体热释电感应式控制灯亮和灯灭,实现了环保节能;同时也降低了灯具使用费用。本实用新型可以广泛的应用于户外照明,也可做安防的辅助器材或做应急照明用。
一种结构紧凑、零部件比较少、有利于工业化生产的太阳能户外花插。其包括:装饰灯及其灯杆、电路元件安装盒、插杆,其特征在于:所述电路元件安装盒由上盖和下盖组成,上盖和下盖通过螺纹连接为一体。上盖和下盖外表面分别设有条状凸棱。上盖为平顶盖,其平顶面上安装有太阳能板,其凹面设有与其一体成型的电池槽,电路板上电路的正、负极分别与太阳能板的正、负极及电池槽的正、负极弹簧连接在一起。本实用新型可作为家庭庭院、别墅花园或类似场所的地灯。
本实用新型带广告箱的风能和太阳能互补路灯,属于照明技术领域,主要解决了目前的风能和太阳能互补路灯不能昼夜发电,风能发电装置单一化,且路灯维修不方便以及缺乏装饰美化效果。其主要技术特点:灯杆下部有通风口,灯杆的中上部固定有灯箱广告牌,灯箱广告牌的顶部装有太阳能光伏电池组件,灯头壳体内安装有光源和导光纤维,灯杆的顶部安装有风力发电机,埋地防水箱装有蓄电池组和微电脑智能控制器,安装在路灯地基侧面,其结构新型独特、简单美观,本实用新型具有环保、高效节能、设备维护和检修方便、使用成本低、可昼夜发电,同时具有很好的景观效果和美化作用,可作为道路照明、庭院照明或者景观欣赏照明使用。
一种多用途台灯,属于家用电器,主要解决普通台灯功能单一的问题。它包括灯座、支架和灯头,所述的灯头包括灯罩和灯泡,其特征是,所述的灯座内设有蓄电池,灯座上设有笔架和与蓄电池电连接的USB插口。台灯在接入电源后,工作的同时还会为其内部的蓄电池充电,停电时蓄电池可以作为备用电源使用,用笔可直接从台灯的笔架上拿到,很方便,还可以利用灯座上的USB插口给手机或MP3、MP4充电。
本实用新型请求保护一种具连控装置的灯饰结构改良,它由多个单灯组成灯组,每个单灯均包括有本体、本体内装的灯具和控制灯具闪示用的控制电路板。控制电路板上装设有遥控接收器及信号发射器,相邻单灯之间,前一单灯的信号发射器和后一单灯的遥控接收器之间具有有效接受信号的相对位置关系,当一个单灯直接由外侧遥控器遥控启闭,配合信号发射器发出的射频信号,可遥控相邻的单灯启闭,达到全部和多元控制整个灯组的目的。另外,在灯组本体内部设置蓄能电池组,通过线路与控制电路板的充电电路连接,为灯组提供电能,提高使用的安全性。本实用新型具有结构简单、方便实用、安全的优点。
本实用新型涉及一种使用时间长、灯光亮度高、并可以在断点情况下应急使用的环保废电池台灯,它由手机废电池和LED节能灯组成,手机废电池插入底座中,在灯座上部设有LED发光灯,且LED发光灯的上部设有一个透明亚克力盖。优点:一是节约能源,实现能源的循环利用,环保;二是可以在断电时使用,亮度高,使用时间长;三是是外形美观。
本实用新型涉及装饰品技术领域,特指一种发光装饰品。该装饰品主体通过透明罩罩设,于所述主体周围安装有发光体,该发光体与一太阳能供电电路连接,通过太阳能供电电路产生的电源供发光体发光。本实用新型是通过太阳能电池板在白天接受光能,将光能转化为电能,当光线较弱时,可将电能输出供发光体,令发光体的光线投射在主体上。这不仅方便使用者赏玩,并且提高产品的装饰效果。本实用新型采用太阳能供电,具有节能环保优点。
本实用新型公开了一种柜灯,其包括带有若干LED灯的灯体以及安装在灯体内的控制器;在所述灯体上设有凹部,在凹部内安装有摆动灯头,在摆动灯头上也设有若干LED灯;在所述灯体的上表面安装有一个可开闭一个或多个LED灯的轻触开关以及在灯体后侧安装有一个用于开闭所有LED灯的总开关并且该总开关与柜子的柜门相适配。本实用新型具有使用方便、实用、美观等优点。
本实用新型涉及警示导向装置领域,特别涉及一种能够在夜间发光且采用太阳能供电的导向牌,其包括构成导向牌的两个支撑板,在支撑板的中下部设有导向标识,且沿导向标识的边缘设有一圈照明装置,以及在支撑板的上部设有太阳能电池,本实用新型能够在夜间发光,比较醒目,具有较好的导向作用,便于驾驶员的观测,其次本实用新型采用了太阳能电池供电,节约了能源。
本实用新型是关于一种可防水的发光装置,包含:一载体、一电路构件、一供电构件、多个发光元件以及一防水式开关。其中,该载体为防水材质且具有一正面,该正面具有多个透光部;该电路构件设置于载体内;该供电构件设置于载体内且电性连接于电路构件;该些发光元件设置于载体内且电性连接于电路构件,各该发光元件具有一发光部,各该发光部对应于载体正面的各该透光部;该防水式开关设置于载体且电性连接于电路构件。由此,除了具有发光功效之外,亦可防水、更绝不会受到电源线的限制。较佳者,还能通过无线充电,而以免接电源线的方式进行充电。
本实用新型涉及一种多功能灭火阀装置。其特点是:阀体与灭火剂筒连接,阀体内安装带有导杆的刺针,在导杆上端安装有按压刺针的压板和回位弹簧。阀体前端安装有喷嘴,阀体后端安装有手提把,手提把前端安装有紧急照明灯,该手提把是一个上端带有提梁的壳体,壳体的侧面安装有蜂鸣器,壳体内上部安装有电池和磁簧开关,壳体内下部安装有防烟毒面具和可开启的盖板,在壳体内上部还安装有备用的手动发电机组和切换开关,在壳体提梁上铰接有手动发电机组的驱动把手和回位弹簧,驱动把手尾部制有与手动发电机组输入齿轮相啮合的弧形齿条。不仅解决了在火灾浓烟、毒性气中迅速发现待扑灭的火点或逃生出口,而且通过蜂鸣器的音响告知居民迅速逃生。
本实用新型涉及一种应急感应灯。包括灯座、与灯座匹配的灯罩和固定设置在灯座上的照明灯,在灯座与灯罩之间设有感应器、PCB板和电池盒,所述的感应器与照明灯连接后与电源相连;所述PCB板和电池盒分别固定设置在灯座上,其中,所述PCB板上固定设有应急照明LED,应急照明LED分别与感应器和电池盒连接。本实用新型不但能够正常照明,而且具有应急照明功能,该应急感应灯结构简单,组装方便。
本实用新型涉及照明灯技术领域,特别涉及一种太阳能风能路灯,它包括底座、灯杆、灯臂、照明灯及太阳能板,灯杆的顶端垂直安装有采风装置,采风装置下方安装有发电机,灯臂固定在灯杆的杆身上,太阳能板设置在灯臂上方,照明灯设置在灯臂下方,底座内设置有蓄电池,所述的采风装置由复数个竖直风叶和转轴构成,竖直风叶均匀分布在转轴外周,复数个竖直风叶呈球形,转轴与发电机连接,竖直风叶采用竖直定向的方式安装,不受任何风向的影响,风叶不易损坏,使用寿命长;采风装置呈球形,风能感应力强,在风速很低的微风条件下即能启动采风装置发电,发电效率高。
本发明为一种具有夜灯功能的省电灯管构造,其主要是在T5灯管的两端组装有插端座,所述的插端座内设容置槽、外端设两触脚,所述的两触脚之间距可对应在传统灯管插座规格,另在容置槽内装有电池,电池上设LED灯板,LED灯板上设有至少一LED灯,LED灯板上盖组一透明的灯罩,又所述的灯罩设有与LED灯对应的灯穴,且所述的灯罩顶面与T5灯管贴合;如此构成一种可适用装设在传统灯管插座且具夜灯功效的省电灯管构造。
一种可闪烁的LED装饰灯,其特征在于:所述LED装饰灯具有外壳,在所述外壳一侧设置有能够将其固定在窗玻璃上的吸盘,所述外壳另一侧设置有由电路板控制的不断闪烁的LED灯,所述外壳内部设置有太阳能电池板,所述太阳能电池板与所述LED灯电连接,所述外壳与吸盘均由透明材料制成。
本实用新型公开了一种太阳能路灯。所述太阳能路灯包括:灯杆、灯体、纳米太阳能转换器和电能存储装置,所述灯体、纳米太阳能转换器和电能存储装置通过导线依次连接。本实用新型太阳能路灯环保节能,实用方便。
本实用新型公开了一种混合能源照明设备,包括设有体腔的壳体、用于照明的照明设备、用于接收太阳能的太阳能板,充电状态时用于存储太阳能板转换的电能,放电时用于给照明设备供电的充电电池,用于给照明设备供电的普通干电池,用于选择能源类型的能源切换开关,用于信息控制的电路板,用于启动或关闭照明设备的启动开关。本实用新型实现了在同一照明设备中,既可以选用普通干电池为照明设备供电,又可以选用由太阳能转换的电能为照明设备供电;并且本实用新型实现了混合能源照明设备的便携化和小型化。
一种全天候光 电光纤霓虹灯，是由多晶光 电膜板在白天将光源转换成 电源，由控制器输入蓄电池 内储存，到晚上再由控制器 将电能供给发光管，再由光 导纤维将彩色滚筒旋转时发 出的变幻彩色光传导到霓虹 灯发光板上所设定的发光点，使霓虹灯发出变幻莫测的五彩 光。本实用新型的优点在于：不用电源就能发出五彩艳丽的霓 虹灯光，可长达十年的免维修使用寿命。不受任何条件限制， 只要有光源就能连续工作。制造成本低。一天光照储存的电 源，可供使用十天的高效率。
本实用新型公开了一种太阳能公园灯,包括太阳能光电板(1)、蓄电池(2)、全自动控制器(3)、控制仓(4)、灯具(5)、荧光灯(6)、逆变器(7)、灯杆(8)、灯柱(9)、底座(10)、紧固螺钉(11)、灯座(12)、指示灯(13)、强制放电按钮(14)、电源开关(15)。本实用新型的公园灯以太阳能为能源,不仅节约了宝贵的电能,而且美观、大方、造价低廉,为灯具世界添加了一种新品种。
一种具有多种功能的台灯，灯管由可改变形状的装有许多小灯泡的塑料板组成，可以根据需要来改变灯管形状，以改变照明面积及照明强度，在灯杆上安装了一个电吹风，在灯座上安装了MP3,在灯座上同时安装了电池和电源，并且安装了控制灯光强度的变阻箱旋钮，在冬天可以用电吹风取暖，在学习枯燥的时候可以打开灯座上的MP3听音乐。
本实用新型公开了一种台灯，其包括一侧开口的矩形箱体，所述箱体包括一顶板、一底板、相邻的两个固定侧板以及一活动侧板，所述顶板下端设有一灯泡，所述底板内部设有为灯泡供电的电池组，上端设有开关，所述活动侧板一侧铰接在与箱体开口相对的固定侧板上，另一侧通过磁铁与顶板和底板吸合在一起。本实用新型的台灯为箱体式结构，在箱体的一侧开口作为台灯的照明出口，将灯光强制的引向开口端，余光不会照到旁边休息的人；另外，箱体上的活动侧板上设有笔筒和储物盒，增加了台灯的功能，而且活动侧板还能够开合，更为实用。
本发明创造提供一种自行车车灯，包括车灯、灯罩、蓄电池和底座，所述车灯包括左LED灯、右LED灯和手电筒，所述左LED灯连接有左灯座，所述右LED灯连接有右灯座，所述手电筒通过弹簧固定销与所述灯罩固定连接；所述左LED灯通过导线连接有左LED灯开关，所述右LED灯通过导线连接有右LED灯开关，所述左LED灯开关和所述右LED灯开关位于所述灯罩的背面，分别通过导线与所述蓄电池连接；所述蓄电池固定在所述灯罩上，所述灯罩与所述底座固定连接；是一种具有增强光线、可调角度、可拆分使用的自行车车灯。
本实用新型公开了一种LED路灯，包括一灯杆，所述灯杆的一端外侧套装有一控制盒，所述控制盒正对灯杆一侧开口，灯杆套装于控制盒的开口端，所述灯杆的上端设有第一固定孔，正对第一固定孔的控制盒上设有第二固定孔，穿过第一固定孔与第二固定孔安装有两固定螺丝，灯杆通过固定螺丝与控制盒固定连接，所述控制盒的一端安装有一灯体主散热器，所述灯体主散热器的外侧端设有一灯头胶盖，所述灯体主散热器的底部设有第一铝基板、第二铝基板和第三铝基板。本实用新型结构简单，通过一由铝制外壳制成的壳体，集散热与保护于一体，散热效果更好，外形美观，并通过三块配光透镜作为灯源，防止灯源损坏不能工作的情况，作为一个应急使用。
本实用新型涉及一种可调色温平板灯及灯珠驱动控制电路，平板灯包括导光板和LED灯珠，导光板的两条长边或者四条边上侧分别设置灯板，LED灯珠安装在灯板上；每个灯板上设置两种色温的LED灯珠，两种色温的LED灯珠间隔排列为一条直线。本实用新型的可调色温平板灯通过不同色温的灯珠间隔排列获得更好的混光效果。
本实用新型涉及灯具领域，特别涉及一种LED灯具。本实用新型的一种LED灯具，包括焊接有LED灯珠的PCB板、透明外灯罩、主体上盖、主体下盖、电池、安装盖和扬声器；安装盖安装在主体下盖上；主体下盖与主体上盖通过卡扣扣合；主体下盖与主体上盖形成的空间内设置有透明外灯罩；透明外灯罩安装在主体上盖上，透明外灯罩与主体上盖形成的空间内设置有焊接有LED灯珠的PCB板，焊接有LED灯珠的PCB板安装在主体上盖上；电池设置在焊接有LED灯珠的PCB板上；扬声器设置在焊接有LED灯珠的PCB板上。本实用新型的一种LED灯具，扬声器可以播放音乐，灯珠随着音乐的旋律变换灯光的强弱和颜色，给人一种灯光随着音乐翩翩起舞的奇幻感觉；广泛适用于家庭、宾馆等需要照明的场合。
本实用新型提供一种新型便携式太阳能自行车尾灯，包括灯罩上盖，底壳，LED灯，防水塞，电路板，卡套，电池片，提手，防滑垫圈，安装板，安装螺栓，安装螺孔，灯罩底座，开关和太阳能电池，所述的灯罩上盖设置在底壳的上部；所述LED灯安装在灯罩上盖的下面；所述的防水塞通过提手设置在灯罩上盖的侧面的中间位置；所述的电路板设置在底壳的最左端；所述的卡套通过安装板和安装螺栓安装在灯罩底座的下部；所述的电池片设置在防水塞的内侧。本实用新型通过卡套、电池片和灯罩底座的设置，使得使用灵活方便，有利于防止震动，使得在下雨时能够照明，进一步降低维护成本，延长使用寿命。
本实用新型属于LED照明技术领域，尤其涉及一种多功能LED酷炫灯，包括底座、铝筒、主控制板、电池、灯板、平面透镜、音响筒、反光杯及喇叭罩，铝筒的底端与底座连接，铝筒的顶端与音响筒的底端连接，主控制板和电池均安装于底座上，灯板安装于铝筒内且与主控制板电连接，灯板包括铝基板及设置于铝基板的LED灯珠，平面透镜的底部套设于LED灯珠，平面透镜的顶部连接有扩散管，反光杯的底部与扩散管连接，反光杯的顶部连接有喇叭，喇叭罩与音响筒的顶端连接。本实用新型的多功能LED酷炫灯除了单纯的照明功能外，还具备了喇叭播放声音、调节光线强度色度、荧光棒、应急照明及充电等功能，符合市场的发展需求。
本发明提供一种可悬挂使用的LED平板灯，在一个下方装有蓄电池的底板上方装有一个可翻折的平板灯盒，该平板灯盒上分布有多个与内置蓄电池相连的LED灯泡，底板上方设置有悬挂环，在底板一侧设置有可为内置蓄电池充电的充电插口。使用时，可通过悬挂环将整体紧贴墙壁悬挂使用，并可平放使用，由于采用了平板结构，使之收放和使用都极为方便。
本实用新型公开了一种防追尾激光警示灯，包括外壳、内胆和带磁铁的底片，其特征在于：所述内胆一端设置有太阳能板，另一端设置有可充电的锂电池，所述内胆设置有锂电池的一端上方设置有激光套筒，所述激光套筒通过螺丝杆可转动的连接在所述内胆上，所述激光套筒可通过调节螺丝杆在垂直于所述带磁铁的底片方向摆动，所述激光头套筒内设置有激光头。本实用新型的优点在于：提供了一种防雾激光光源、高强磁铁吸附、可调照射角度的防追尾激光警示灯。
本实用新型公开了一种智能消防应急标志灯，包括智能消防应急标志灯本体，及设置在智能消防应急标志灯本体内的无线通信模块，及设置在智能消防应急标志灯本体内的有线通信模块，及设置在智能消防应急标志灯本体内的电源模块，及设置在智能消防应急标志灯本体内的显示模块，及设置在智能消防应急标志灯本体内的控制单元，无线通信模块、有线通信模块、电源模块和显示模块相互并联，所述智能消防应急标志灯本体内还设有人员定位基站。其结构简单，使用、安装方便，操作简单，反应速度快、更加智能化等特点，能实现常规电源与自带电源的随时切换，具备超强的环境适应能力，成本低，适用范围广，使用寿命长，具有安全可靠的作用。
本实用新型公开了一种吸附性能好的双用水晶灯座，包括灯座，及设置在灯座顶部的第一凹槽，及设置在灯座右端的第二凹槽，及设置在灯座内底部的电路板，及设置在电路板上的LED炫彩灯泡及设置在灯座内靠左边的蓄电池，及设置在灯座底部靠右边的控制开关，及设置在灯座底部的吸盘，所述吸盘底部设置有一防滑片；通过吸盘可以更好的将水晶灯座固定在桌面上，而且吸盘的底部设置有防滑片，可以将该水晶灯座吸附在墙体上，不占用使用空间，双凹槽的设置，方便人们使用，既可以竖的放，也可以横的放，其使用方便，吸附能力强，适合推广使用。
本实用新型公开了一种新型简易浴室柜，包括主柜和镜子，所述的镜子呈心形结构，所述主柜底部一端固定设置有支撑柜，所述支撑柜左端面中部一体设置有支撑板，所述支撑板上设置有铅酸蓄电池，所述铅酸蓄电池左端设置有不锈钢穿线管，所述不锈钢穿线管与主柜左端面固定连接，所述不锈钢穿线管上端设置有照明灯，照明灯通过两根第一导线与铅酸蓄电池构成电连接，且两根第一导线均穿设在不锈钢穿线管内，不锈钢穿线管下端固定安装有照明灯备用开关，所述铅酸蓄电池左端面还设有两根用于给铅酸蓄电池充电的第二导线。上述技术方案，设置铅酸蓄电池后可在断电或跳闸后给照明灯供电，使得洗澡操作方便，不锈钢穿线管设置合理，与照明灯连接方便。
一种能防过充能防过放电的照明应急两用LED灯，将照明、充电、应急三功能聚为一体，并且充电具有防过充功能；放电又有过放电功能，保证灯内的电池常久耐用。LED灯选用电筒专用的超亮度灯珠，单片功率为3-5W；电池选用锂电池，型号为16340，充电电流选用约80MA的脉动电流充电。
本实用新型公开一种发光管，包括管体、灯带控制器，遥控器、电池盒以及电源开关，在管体两端部设有凹槽，远离管体底部电源开关的一端凹槽上设有两个圆孔，且圆孔中穿设有尼龙绳，尼龙绳两端固定于万向节上，万向节上设有指套，发光管管体外部包覆有柔性线路板，柔性线路板上设有多个发光灯，发光灯包括外部透明罩壳和位于底部的发光二极管，发光二极管焊接在柔性线路板上，管体内部设有灯带控制器，灯带控制器输入端接入柔性线路板中，灯带控制器输出端接入电池盒两端，电池盒中设有电池，管体底部设有电源开关。相对现有技术，本实用新型亮度大，可控性好，色彩丰富，舞台表演效果佳。
本发明公开带有蓄电池的具有照明功能的象棋，包括棋盘灯罩以及棋子。棋盘灯罩包括第一棋盘灯罩、第二棋盘灯罩，第一棋盘灯罩以及第二棋盘灯罩的正面均设置有象棋线，第一棋盘灯罩以及第二棋盘灯罩的背面均开设有空腔。第一棋盘灯罩与第二棋盘灯罩铰接成完整的棋盘，棋子为透明材料制成。翻转第一棋盘灯罩，将第一棋盘灯罩的背面与第二棋盘灯罩的背面重合，并通过卡扣将第一棋盘灯罩与第二棋盘灯罩卡合成整体，而棋子储存在整体的空腔中。第一棋盘灯罩的内部设置有第一LED芯片，第二棋盘灯罩的内部设置有第二LED灯芯片，棋盘灯罩上设置有控制按钮。本发明具有通用性强，安装携带自由性大以及节约空间的优点。
本实用新型揭露了一种具有可拆换式充电电池盒的LED泛光灯，包括灯体、固接于灯体后侧的连接座、可拆连接于连接座的电池盒，连接座包括固接于灯体后侧的连接板、设置于连接板左右两侧的侧板以及连接两侧板与连接板下端的底板，底板上与电池盒前侧下端设置有对应的电接触点，两侧板内侧分别设置有第一挡板，电池盒左右两侧分别凸设有第二挡板，电池盒前侧置于连接座内，且电池盒前侧下端抵靠于底板上，第二挡板下端抵靠于第一挡板上，因电接触点设置于底板上与电池盒前侧下端，从而只要电池盒组装于连接座内，电接触点即可接触，从而保证了电接触点接触的可靠；两挡板的设置，可避免电接触点因大力碰撞接触而造成的损伤。
本实用新型公开了一种风能路灯，包括发电部分以及路灯主体部分，所述底座位于灯杆的下部，所述发电部分由风机、径向轴承、导线、光感控制器以及蓄电池组成，所述风机通过径向轴承固定在路灯的顶部，所述风机通过导线与蓄电池相连接，所述蓄电池通过导线与光感控制器连接，所述光感控制器经由导线与LED灯相连接，与现有技术相比，通过在路灯上安装风机来通过风能带动风机转动提供电力，电力通过导线输送到蓄电池中储存，而导线安放在灯杆内部可以保护导线不受风雨侵蚀，光感控制器通过监控外界的光线强度来控制电路的通断，这样就可以做到在需要光线时光感控制器控制电路连通，进而LED灯亮起提供光线。
本实用新型公开了一种低辐射学习LED台灯，包括LED基板、支撑头、支撑杆、底座、吸辐射板，所述底座通过第一旋转头连接支撑杆一端，所述支撑杆另一端通过第二旋转头连接支撑头，所述支撑头顶部固定连接后壳，所述后壳包括安装在后壳底部的吸辐射板、安装在后壳内部的LED基板和安装在后壳顶部的散热板，所述底座内部设有微型控制器和LED线路板，所述微型控制器与LED线路板电性连接。本实用新型的低辐射学习台灯，通过微型控制器能够将LED灯光的辐射度测得，同时吸辐射板能够有效的吸收LED灯光的辐射，避免了学生在学习时受辐射伤害，结构简单，陈本低廉，易于实现。
本实用新型公开了一种台灯，包括灯头、支撑臂和底座，底座中设有锂电池板，底座一侧设有充电接口，底座上设有与锂电池板相导通的旋合导电接口；支撑臂的一端设有与底座上的旋合导电接口相配合的旋合接头，电缆棒的另一端设有双线导电柱；灯头包括由多个LED灯头阵列形成的光源板、锂电池和狭长的矩形外壳，光源板通过开关与锂电池电性连接共同设于矩形外壳内。采用上述技术方案后，本实用新型台灯遇到停电的情况，依靠其内部的锂电池继续点亮，保证工作的正常进行；便于组装拆卸，各部件拆分后便于携带转移；拔下灯头即可手执灯头在黑暗的室内寻找物品资料，不会断电，亦不会损坏；底座可作为移动电源，在停电的情况下为手机充电。
本发明公开了一种多功能应急照明灯，包括应急照明灯本体、烟雾报警器、针孔摄像头、电子钟、和照射头，所述应急照明灯本体的前表面嵌入设置有烟雾报警器，且应急照明灯本体的前表面靠近箱门的下端位置处设置有电子钟，所述箱门的前表面嵌入设置有针孔摄像头。本发明结构科学合理，使用安全方便，设置了烟雾报警器，能在失火的情况下发出警报，避免了使用者因知情太晚而损伤室内物品和人身安全的问题，设置了针孔摄像头，能随时监视周围的环境，给使用者提供有用的信息，设置了电子钟，能及时给人提供时间和环境温度的信息，方便使用者对时间的掌握和对环境的了解，本设计不仅结构简单，而且使用方便。
本发明公开了一种养殖室空气净化台灯，包括台灯和底座，所述底座两侧侧面设有进风口，正侧面设有出风口，所述进风口处设有过滤网，底座内部设有风机、等离子体空气净化器和为风机、等离子净化器及台灯提供电能的可充电电池，所述风机的出风口正对等离子净化器，等离子净化器的出风口正对底座上的出风口，所述底座后侧面设有充电接口。本发明结构简单，体积小，在使用台灯的同时还能消烟除尘，有效杀灭细菌、病毒等，同时能够提供对人畜有益的负氧离子，经济实用。
本实用新型提供了一种投光灯，包括灯壳、反光杯、LED发光模组、印制电路板、驱动电源、红外线传感器、灯罩、支架；所述灯壳中部内凹形成凹腔，所述凹腔分为底腔、中腔、过线腔；所述底腔为用于印制电路板、LED发光模组安装的凹槽，底腔上方为中腔；所述中腔用于放置反光杯、驱动电源；所述凹腔内从底之上依次设有印制电路板、LED发光模组、反光杯、灯罩，反光杯的的下侧设有驱动电源；所述LED发光模组、电源驱动与印制电路板电性连接；所述灯壳的边角处设有一处过线孔，电源线穿过过线孔。本实用新型的一种投光灯，其具有支架可调并自锁的特点，使得灯具放置稳定性高和便于调整投光角度；其结构简洁合理，便于装配组装；其散热优良，使用寿命长。
本实用新型涉及照明设备技术领域，且公开了一种建筑施工用照明灯快速架设装置，包括柜体，所述柜体的内壁底部固定连接有液压伸缩杆，所述液压伸缩杆的顶部固定连接有固定板，所述固定板的上表面固定连接有第一连接杆，所述第一连接杆远离柜体的一侧通过合页活动连接有第二连接杆，所述第二连接杆远离第一连接杆的一侧通过合页活动连接有V型弯头，所述V型弯头远离第二连接杆的一侧通过合页活动连接有第三连接杆，所述第三连接杆远离V型弯头的一侧通过合页活动连接有第四连接杆。该建筑施工用照明灯快速架设装置，通过转动滚筒拉动链条通过转动的引导带动照明灯固定块在滑动空腔内部移动，从而达到了调节的目的。
本实用新型公开了一种多功能LED探照灯，包括主体、探照灯和摄像装置，所述主体上方安装有底座，且底座上方安装有固定螺母，所述主体左表面安装有金属固定块一，且金属固定块一通过导线一与探照灯连接，所述探照灯内部安装有LED灯板，且LED灯板表面安装有LED灯，所述探照灯前表面安装有聚光保护罩，所述主体前表面安装有摄像指示灯，且摄像指示灯左侧安装有照明指示灯，所述摄像装置内部安装有摄像头，所述摄像装置前表面安装有保护罩，所述探照灯后表面安装有散热风扇，所述探照灯后表面安装有散热孔。本实用新型,通过探照灯前表面安装有聚光保护罩，可以具有聚光的作用，保证探照灯灯亮度和光照的强度，提高其性能。
本实用新型公开了一种带灯饰功能的酒瓶，具有结构简单、制作方便的特点。它包括瓶身和将该瓶身包覆的透明的壳体，在所述的瓶身与壳体之间设置有多组LED灯；在瓶身底部设置有控制台，该控制台包括MCU和与该MCU连接的蓄电池，所述的LED灯与MCU连接。本实用新型的带灯饰功能的酒瓶，通过瓶身、壳体、LED灯、MCU以及蓄电池等的配合，当在酒产品展览的时候可以用这种带灯饰功能的酒瓶，通过自身发光，方便人们观看。此外，可以作为房屋装饰，而且结构简单、制作方便。
本发明提供一种LED高杆路灯，包括：壳体、LED?发光模块、二次光学透镜模块、铰链安装头、连杆、紧固铰链和锂电池，所述壳体为直槽形铝合金壳体，所述LED发光模块包括LED光源组件，所述壳体的直槽面为出光面，所述出光面阵列固定LED光源组件，所述LED光源组件的外围密闭设置二次光学透镜模块，所述壳体的一端固定铰链安装头，所述铰链安装头通过连杆连接紧固铰链，所述锂电池与LED发光模块相连接。本发明充分提高了光源的转换效率和利用率，使产品功耗比同类产品更低；在结构上满足了散热好、风阻小、抗风能力强和重量轻等特点，组合使用方式更加灵活可靠。
本实用新型涉及一种灯具，具体是涉及一种双头台灯。所述双头台灯，包括第一灯罩、第二灯罩、第一连接杆、第二连接杆、支架和底座，所述第一灯罩和第二灯罩下方分别设置LED灯，第一灯罩和第二灯罩为180°中心对称结构，第一灯罩与第二灯罩为可装拆连接；所述支架内部为中空结构，所述第一连接杆包括水平杆和竖直杆，所述水平杆一端与第一灯罩连接，水平杆的另一端与竖直杆连接，所述竖直杆活动套设在所述支架上端。所述双头台灯通常情况下为一个台灯光源，也可拆成两个台灯光源，满足台灯使用者的使用，占用空间少，节约台灯数量，且可以实现对台灯高低角度的调节。
本实用新型属于一种车载工具，特别涉及一种应急灯。车载多功能应急灯，其技术方案是：它包括：壳体(1)，照明系统(2)，电源按钮(5)，安全带割刀(3)，USB输出机构(4)，显示屏(6)，破窗机构(7)，点烟器插头(8)；本实用新型不仅具有常规照明、红蓝爆闪以及SOS灯光信号呼救等功能，而且针对汽车这一特殊环境，还设置了车辆破窗器、安全带割刀、USB输出等机构，实现了多功能于一体的集成；而且点烟器插头可以绕壳体旋转折叠，大大减小了体积，使得车载多功能应急灯精致小巧，符合汽车整体内饰风格。
一种能够自动去污的无垢浴缸，主要包括装置主体、自动清洁机构和防尘取暖机构，设置有储水箱、进水管、清洁剂入口、环形水管、水管孔、出水开关、出水管和固定支架，方便对浴缸进行清洁，解决了现有浴缸需要手动清洗的问题；设置有防尘盖、暖灯、把手、转轴和暖灯开关，方便在沐浴时取暖，在沐浴后对浴缸进行防尘，解决了原有浴缸不能进行防尘保暖的问题；设置有消毒开关、消毒盒、微型泵、蓄电池和消毒喷头，能够在沐浴后对浴缸进行自动消毒，解决了原有浴缸不能自动消毒的问题；设置有出水调节开关，使用时对环形水管出水量大小的控制，添加了清洁剂入口，方便清洁剂在储水箱内与水混合。
本发明公开了一种散热性好的锂电一体化路灯，包括基壳，基壳的一侧侧壁嵌入有灯泡，基壳远离灯泡的一侧侧壁嵌入有锂电池座，基壳的一侧设置有散热机构，散热机构包括固定板，固定板靠近基壳的一侧侧壁开设有第一凹槽，第一凹槽的两侧侧壁之间焊接导热板，导热板的一侧侧壁焊接有多个对称设置的散热翅片，散热翅片远离导热板的一端延伸至第一凹槽的外部，固定板的一侧侧壁开设有对称设置的第二凹槽，第二凹槽的一侧侧壁开设有第一通孔，第一通孔内部设置有固定机构。本发明能够对路灯进行散热，大大提高了路灯的散热效果，从而提高了路灯的使用寿命，而且能够快速将路灯与散热机构进行安装和拆卸，便于工作人员进行维修操作。
本发明公开了一种便于携带和安装的LED筒灯，包括安装座，安装座的两侧均开设有条形凹槽，两个条形凹槽内壁的一侧均铰接设有连接板，两个连接板的一侧固定设有滑槽，两个滑槽分别与两个滑块滑动连接，且两个滑块分别固定设置在两个圆盘的一侧，本发明一种便于携带和安装的LED筒灯，通过在安装座两侧铰接设有的两个连接板，且在两个连接板的一侧设有的吸盘，吸盘可以牢固的将LED筒灯进行固定，且也方便对LED筒灯进行拆卸；LED筒灯通过第一磁铁和第二磁铁与安装座进行固定，因此方便对灯筒和安装座进行拆卸，减小LED筒灯的体积，因此方便工作人员的携带。
本实用新型涉及一种磁吸式可自由更换灯头的台灯，包括灯头杆和灯具底座，灯头杆通过磁吸组件活动安装在灯具底座上；磁吸组件包括第一环形磁铁、设置在灯头杆下端端部并穿过第一环形磁铁的磁铁固定件、与第一环形磁铁直径相同且极性相反的第二环形磁铁以及固定安装在灯具底座上端可使第二环形磁铁容置其中的筒状旋卡固定件，在灯头杆带动磁铁固定件旋转接入灯具底座的筒状旋卡固定件时，第一环形磁铁与第二环形磁铁相吸，以使灯头杆与灯具底座自动固定。本实用新型通过设置的磁吸组件的旋卡结构将灯头杆固定安装在灯具底座上，使得灯头杆根据台灯规格要求可随意更换，实现了灯头的可更换，从而使台灯可同时兼容实现多种款式的节能环保台灯。
本实用新型提供一种新型便携式多功能支架灯，包括灯头组件、支撑脚、电池组、连接件和支撑杆，支撑杆包括第一支撑杆、第二支撑杆和第三支撑杆，灯头组件底部安装有一灯头连接件，灯头连接件为转动弯折连接件，且灯头连接件底部固定连接第一支撑杆的顶部，第二杆连接件与第二支撑杆螺纹匹配，第三支撑杆底部安装有一第三杆连接件，第三杆连接件底部转动安装有三个支撑脚，第三杆连接件底部中心处竖直安装有一固定杆，固定杆底部固定安装有一电池组，圆环的外侧壁上转动安装有三个辅助支撑杆，三个辅助支撑杆分别与三个支撑脚的内侧壁转动连接。本实用新型使得使用者在户外晚间照明变得更加方便和舒适，可以自由调节灯具高度，可以适用不同地形。
本实用新型实施例公开了一种便携式灯箱，包括灯箱本体，所述灯箱本体上设有灯箱上盖和灯箱下盖，所述灯箱上盖和所述灯箱下盖一侧通过活动连接件连接，所述灯箱上盖和所述灯箱下盖相对于设有活动连接件的另一侧上分别设有卡接座和卡接扣，所述灯箱上盖和所述灯箱下盖通过所述卡接座和所述卡接扣扣合，所述灯箱下盖上设置有支撑脚，所述支撑脚与所述灯箱下盖活动连接，所述灯箱下盖还设有卡座，所述卡座内设有卡槽，所述卡槽用于盛放灯具组件。与现有技术相比，本实用新型能够实现灯箱的便携式操作，同时，扩大了箱灯或其组件的使用范围。
本实用新型公开了一种新型户外照明灯结构，包括灯体、灯杆和底座，所述灯杆的顶部连接有活动杆，所述活动杆的顶部设置有支撑板，所述支撑板的顶部设置有旋转座，所述的旋转座的顶部中间位置处设置有旋转接头，所述旋转座与所述旋转接头之间配合有销轴，所述旋转接头的顶部连接有电池盒，所述电池盒的前端面上设置有开关，所述电池盒的前端面上设置有充电接头，所述灯罩的顶部中间位置处设置有第一连接杆，所述第一连接杆的顶部连接有防雨罩；本装置通过破土头便于在户外环境中固定，同时灯体可以180度旋转，灯杆高度可以调节，灯体顶部有防雨罩，雨天也能正常使用，同时灯体可以取下单独使用，携带方便，同时可以分体拆卸，便于收纳。
本实用新型公开了一种投影灯，包括底座、支撑架、安装在支撑架上端面上的灯板及安装在支撑架上的用于透光的罩体，支撑架和底座之间设置有用于透光的透光环，底座与支撑架通过螺钉固定，透光环通过底座压紧在支撑架上，支撑架的下端面上安装有环形灯条，环形灯条下方设置有导光环，导光环与支撑架固定，透光环与支撑架之间设置有定位结构；本实用新型与传统投影灯相比，在投影的基础上又能够实现照明，提高了实用性。
本实用新型公开了一种LED草地投光灯，包括立柱，所述立柱一侧设有球叉万向节，所述立柱另一侧设有喷头，所述立柱内部设有水管，所述球叉万向节一端设有灯体。本实用新型通过设置球叉万向节，可以使灯体旋转，从而达到光效根据实际需要进行改变，提高了投光灯的适用性，通过设有喷头，使草地需要灌溉或进行环境美化时可以及时喷水，节省了人工灌溉的时间成本和人为的劳动，通过设有散热网，使灯体散发出来的热量可以及时的排出，避免了灯体因热量而损坏其零部件的情况，通过设有第一锥形杆、第二锥形杆和第三锥形杆，使灯体更加固定在草地里，通过设置防护罩，防止了喷头喷出的水溅到灯体内部。
本发明公开了一种医疗设备照明设备，属于照明设备领域，其技术方案要点是，包括机壳和灯罩，机壳包括充电电池仓，充电电池仓固定连接在机壳的内部底表面，灯罩包括光敏无影灯，光敏无影灯固定连接在灯罩的内部后表面，机壳的后方固定连接有盖板，机壳的左右两侧均贯穿连接有连接杆，连接杆的上端外表面固定连接有灯罩，机壳的外表面固定连接有金属包角，且金属包角设置在机壳的四周。通过光敏无影灯能够自动感觉外界环境的光照强弱，从而能够适当的改变自身光照强度，从而能够达到节能环保的效果，通过散热孔均布设置在盖板上，能够散发可充电电池仓工作产生的热量，使得降低机壳内部工作温度，从而达到延长可充电电池仓使用年限的效果。
本发明提供一种短时自动断电式小夜灯，一般可以维持2‑3小时光亮后耗尽电量，自然断电关闭，包括：LED2835灯珠、电压3V、容量120Ah、型号CR1632的纽扣电池和灯罩，灯珠和电池通过线路连接。本发明通过采用特定功率大小的LED灯珠和纽扣电池，使小夜灯在维持2‑3小时光亮后电量耗尽，自然关闭。使怕黑的孩子们在睡前使用小夜灯的同时也可以在入睡后不受光亮的影响。
本实用新型公开了一种用于通道照明的自动档位调节灯，设置一个斗形腔体作为灯具外壳，在灯具外壳底端安装日光灯管，在灯具外壳开口端安装LED灯环，在灯具外壳内腔中安装控制芯片和电子开关，并且在灯具外壳的顶端固定安装有红外探测器和光线接收器，红外探测器和光线接收器的电性连接控制芯片的信号输入端，控制芯片的输出端通过电子开关分别开启或闭合控制日光灯管和LED灯环，红外探测器和光线接收器通过控制芯片点亮日光灯管或LED灯环进行照亮或关闭，自动进行照明，本实用新型产品结合了两种或两种以上的光源进行照明，并根据需求对通道进行档位调节照明，适合在煤矿通道或地下隧道中使用，具有很好的实用价值。
本实用新型公开了一种带有应急照明装置的集成吊顶，包括吊顶主体和吊杆，所述墙体底部设有空气净化器，所述空气净化器外部表面连接消音棉夹层，所述墙体底部一侧设有蓄电池，所述吊顶主体底部表面连接白炽灯，所述吊顶主体上部设有应急照明控制器。本实用新型通过设置应急照明控制器和空气净化器，有效的在家用电路发生故障时控制白炽灯与蓄电池连接，有效的利用备用电池解决应急情况，同时有效的净化室内的空气质量，通过设置蒸馏水箱和消防喷淋头，有效的利用蒸汽对室内进行消毒杀菌，有效的提升室内的温度，通过设置聚苯乙烯保温板、隔音层和珍珠岩隔温层，有效的降低噪音，有效的防止蒸馏水箱加热时温度过高对吊顶造成损伤。
本实用新型公开了一种灯具用五金底盘，包括底盘本体和支撑杆，底盘本体的底部设置有圆孔，圆孔嵌入设置在底盘本体中，底盘本体的上方设置有支撑杆，支撑杆与底盘本体固定连接，支撑杆的上方设置有外壳，外壳与支撑杆紧密连接。该种灯具用五金底盘，动伸缩杆的上方设置有感应器，当手对灯具进行挤压时，感应器能感应到底盘上方的压力变大，驱动器进行工作，由于感应器与弹簧连接，而弹簧与自动伸缩杆活动连接，弹簧在竖直方向上进行移动且弹簧的长度变短，而当手脱离灯具上方时，感应器能感应到底盘上方的压力变小，弹簧通过自身的弹性进行回弹，并向上移动，自动伸缩杆长度变短，从而底盘的高度可进行调节。
本实用新型公开了一种具有驱蝇功能的园林路灯，包括箱体，所述箱体内壁的下表面固定连接有两个固定杆，且两个固定杆的相对面分别与驱动装置的左右两侧面固定连接，所述驱动装置与第二齿轮啮合，所述第二齿轮的内表面卡接有第一转轴，所述第一转轴的表面分别套接有第一轴承、第二轴承和第三轴承，所述第一轴承卡接在箱体内壁的下表面，所述第二轴承卡接在箱体内壁的上表面，所述第三轴承卡接在固定板的下表面。该具有驱蝇功能的园林路灯，通过电机、第一齿轮、第二齿轮、第一转轴、主动轮、皮带、从动轮、第二转轴和扇叶之间的相互配合，使得扇叶转动所产生的风吹向路灯本体，从而达到驱蝇的目的，从而方便了人们夜晚在园林中的出行。
本发明公开了一种用于耳鼻喉检查专用的LED照明装置，其结构包括提示灯、衔接安装座、连接软体支架、LED照明操作装置、开关按钮、固定底座，其特征在于：提示灯嵌入安装于固定底座内部，衔接安装座焊接于提示灯顶部外表面，滑轨磁场、旋转磁场轮、旋转推动组、防护外壳、电机旋转组、蓄电箱、摇摆触发组、LED照明灯；推动挤压缩小组设于LED照明灯两侧，滑轨磁场安装于旋转磁场轮下方，旋转推动组设于旋转磁场轮上方，电机旋转组安装于防护外壳内部，电机旋转组通过导线与蓄电箱电连接，摇摆触发组设于防护外壳内部，能够通过外界的力量对其聚光的效果轻松的调节，让其能够通过不一样的人，调节成合适的聚光效果，检查更为方便。
本实用新型公开了一种学生用组合式台灯，包括底座外壳，所述底座外壳的内部设有蓄电池，并且底座外壳的两侧上端通过转轴连接转动调节杆，两个转动调节杆远离与底座外壳连接的一端之间设有灯珠外壳，灯珠外壳的一端两侧通过螺栓柱与转动调节杆连接，通过转动调节杆可以对灯珠外壳的高度进行调节，并且通过转动桶转动可以带动螺纹柱伸长或缩短，通过螺纹柱带动第二灯珠在第二聚光罩内的位置，以此对台灯的聚光度进行调节，使用更加方便，通过伸缩手柄使得台灯具有手电筒的功能，为人们提供了方便，该学生用组合式台灯结构简单，操作简便，不但可以对台灯的高度进行调节，而且可以对台灯的聚光度进行调节，具有多种功能。
本实用新型公开了一种新型过电压抑制配电柜，包括柜体，所述柜体的一侧设置有控制开关，且柜体的前表面嵌入设置有柜门，所述柜体的内部底端放置有干粉存储气囊，且柜体的内壁上安装有固定板，所述柜门的后表面安装有电机，且柜门的后表面靠近电机一侧沿竖直方向上安装有固定杆。本实用新型结构简单，操作方便，在电力出现故障的时候，通过独立的照明系统，为维修人员提供了良好的光亮度，提高了维修效率，向干粉存储气囊内充入超细干粉，能够极为快速有效的对内部进行灭火，从而降低经济损失，清理刷的设置，能够对柜体的内部进行扫刷，保证了柜体内部线路的良好环境，该配电柜成本较低，实用性强。
本发明公开了一种办公用品收纳装置，包括收纳盒和储物抽屉，所述收纳盒底部连接有储物抽屉，所述储物抽屉上设置有抽屉把手，且储物抽屉的背面设置有灯台，所述灯台上的左侧设置有充电线收纳盒，所述充电线收纳盒内设置有充电线，本发明办公收纳盒在原有收纳盒的基础上增加了一体的台灯和设计了U型和矩形的收纳槽，同时设置了可移动、可取下的副收纳盒和储物抽屉，使用时根据需要收纳的物品形状大小来选择放置在U型收纳槽或矩形收纳槽中，同时较小的物品如中性笔、U盘和票夹等可选择放置在副收纳盒中或储物抽屉中，这样可以方便需要使用时能够快速的找到并拿取，增加的台灯使收纳盒的性能得到提升。
本发明公开一种LED平板灯，LED平板灯的底盘的底部向上隆起形成条形槽，在条形槽中安装有具有应急供电功能的应急模块和LED驱动电路，应急模块与LED驱动电路连接，在市电断电时，应急模块内的充电电池通过应急供电电路把储存的电能输出给LED驱动电路，为LED驱动电路供电，使LED平板灯在没有市电供应的情况下也能继续为人们提供照明。本发明提出的LED平板灯即可作为普通照明灯具使用，也可作为应急灯具使用，为用户带来便利。本发明在底盘上设置条形槽，便于应急模块和LED驱动电路的安装。
本发明涉及一种LED灯及其应用，特别是一种救灾救援用LED灯及其应用。所述救灾救援用LED灯包括LED光源、电源、报警器，节能模块、充电模块、控制模块，无线通讯模块，电源分为照明电源和警报电源，照明电源和警报电源相连接，LED光源和照明电源相连，警报器、无线通讯模块、控制模块、定位模块、节能模块、充电模块和警报电源相连，充电模块外接有充电发电机，本发明为受灾地区提供照明、指引和警报，当照明电源电量下降时，LED灯进入节能模式，降低耗电量，当警报电源电量下降的时候，照明电源可以为警报电源充电，保证通讯、定位、警报模块正常工作，使受灾地区和外界的联系保持畅通，为救援提供支持。
一种新型多功能小夜灯，其特征在于：包括壳体、电路板和上盖，所述壳体为空心结构，壳体的下方设置有螺母，螺母下方设置有电源插头，所述壳体的一侧设置有USB接口，电路板设置在壳体内部，所述电路板上设置有4个发光体，电路板的上侧还设置有蓄电池和光敏电阻，所述壳体的上侧有上盖，上盖上设置有发光体孔和光敏电阻孔，上盖上设置有光栅装饰物。有益效果在于：小夜灯不仅设置有USB接口，为主人充电提供方便，而且还可以防止在停电的时候使用，避免主人在漆黑的屋内活动发生意外。
本实用新型公开了一种LED儿童易教机，包括外壳、LED面板、聚光棉层、透光板、控制模块、电池、扬声器和声麦，所述外壳的上方依次设置LED面板、聚光棉层和透光板，聚光棉层与LED面板上灯珠对应的位置设置镂空，设置在LED面板上，所述LED面板上安装控制模块、电池、扬声器和声麦，其中控制模块连接LED面板、扬声器和声麦。本实用通过遥控器或者或者移动终端控制LED面板上灯组的显示内容，同时可以控制LED面板上灯组的发光效果，通过这种方式来吸引小孩子的学习兴趣及注意力，从而更好的进行幼儿教育。本实用结构简单，成本低，实用性强，适合大力推广，晚上还可以当夜灯使用，也可以当万年历使用。
本发明公开了一种具多种控制方式的便捷化台灯，包括：底座、支撑杆、台灯、光敏传感器、遥控器和控制装置，其中，所述的底座上设有信号接收器，所述的支撑杆设于底座上，所述的台灯设于支撑杆上，所述的光敏传感器设于支撑杆上，所述的遥控器通过无线连接的方式与信号接收器连接，所述的控制装置设于底座中，所述的光敏传感器、遥控器和信号接收器均与控制装置连接。本发明中所述的一种具多种控制方式的便捷化台灯，通过增加在台灯上设置信号接收器，让其与遥控器相配合，对台灯实现了智能化和自动化的远程控制，改变了当前使用者必须通过台灯上的按键才能控制台灯的操作方式，给使用者提供了诸多的便利，能够更好地满足使用者的需求。
本实用新型公开了一种可调节角度的感应灯，包括面壳与底壳，底壳上设有用于容纳电池的容纳腔，容纳腔上盖设有电池盖板，面壳内设有与电池相连的线路板，面壳上设有分别与电池、线路板相连的拨动块，面壳上设有缺槽，缺槽内设有可转动的感应头，感应头与线路板相连，面壳上还设有凹槽，凹槽内设有可转动的灯体，灯体上设有若干与线路板相连的LED灯。通过上述结构的改进，可以改变感应头的感应角度，从而调整其感应人体活动的范围，也可以改变灯体的照明角度，从而调整其照明范围，使用更方便。
本实用新型公开了一种低能耗双头应急灯，包括声控器、外壳、蓄电池、电路板、电磁铁和金属片，所述声控器包括第一接头元件，所述电磁铁包括第二接头元件，所述电路板包括发光二极管，所述金属片包括弹簧，且弹簧连接着金属片与电磁铁，所述外壳包括充电插头和绿色发光二极管，所述蓄电池以金属片作为介质与声控器电性连接，声控器与电路板电性连接，所述充电插头与电磁铁、蓄电池、绿色发光二极管电性连接，所述充电插头与外电源电性连接。该实用新型在电路正常工作时，电磁铁产生磁性吸附金属片，使蓄电池与声控器、电路板断路，此时外电路与电磁铁、蓄电池、绿色发光二极管电性连接，蓄电池充电，而电路板上发光二极管不亮，节省了电力。
本发明创造提供了一种智能医疗照明头灯，包括绑带、灯座和灯具，灯座和灯具为可拆卸插接配合的方式进行连接，绑带内设有第一柔性电池、第二柔性电池、第一控制模块和第二控制模块；灯具内设有多个照明灯和摄像头。本发明创造所述的一种智能医疗照明头灯，通过在绑带内设置柔性电池，柔性电池给灯具和摄像头提供电能，使得医生可以随意变换自己的位置而不受电源线的控制，并且柔性电池的柔性较大，增大了电池的使用寿命；并且通过两个柔性电会、两个控制模块分别控制照明灯和摄像头，医生可根据实际情况选择开启摄像头或照明灯，节约能源。
本实用新型涉及一种多功能台灯，其包括灯座、灯管、灯光控制开关、风扇及电热手套；灯座的内部具有储物腔，储物腔一侧端开口处匹配装设有翻盖；翻盖一端铰接于灯座，另一端与储物腔一侧端开口处的外壁通过磁铁相互连接，以实时对储物腔进行封闭或打开；灯座的尾部内侧设有充电装置和蓄电池，尾部外侧还设有充电接口；充电装置一端电连接充电接口，另一端电连接蓄电池；风扇装设于灯座的顶部，其与蓄电池电连接；电热手套放置于储物腔内，其外部设有手套开关；手套开关通过导线与蓄电池电连接。本实用新型结构设计简单、合理，使用方便，不仅具有吹风功能，还具有充电功能，同时内部还具有储物空间。
本实用新型公开了一种绕线器内置式带蓄电池充电器的照明灯，包括壳体，所述壳体的上部卡接有照明灯，所述照明灯的左端铰接有固定件，所述固定件的内部固定安装有第一导线，所述壳体的中部固定安装有绕线器，所述绕线器右端固定安装有定位块，所述照明灯通过第一导线与绕线器相连，所述壳体的下部开设有凹槽，此绕线器内置式带蓄电池充电器的照明灯，通过将照明灯和绕线器组合的方式，使得灯具的导线可以及时收理，避免对维修人员造成干扰，同时加入充电器和插座的方式，使其能够多次使用，同时作为多个维修工具的供电电源，更加方便人员进行维修。
本实用新型公开了一种太阳能光伏发电路灯远程集散智能控制系统，所述固定座的顶部固定有支杆，且支杆的顶部安装有太阳能电池板，所述支杆的顶部左侧安装有控制装置，且控制装置的上安装有指纹采集装置，所述支杆的顶部右侧插接有支撑管，且支撑管的另一端安装有路灯，所述蓄电池电性输出连接模数转换模块，所述模数转换模块电性输出连接特征系数显示模块，且特征系数转换模块电性输出连接单片机，所述单片机分别电性输入连接有A/D数据转换模块、输入模块和指纹对比模块，该太阳能光伏发电远程集散智能控制系统，可以集中控制和检测太阳能光伏发电路灯，对路灯上的蓄电池和太阳能电池板进行数据统计和对比检测，保证路灯的正常运行。
一种多功能灯具，包括书本状的灯具主体(100)，设置在该灯具主体(100)脊部的发光体(200)，以及设置于灯具主体(100)内部、用于给发光体(200)供电的电池(18)；灯具还包括分别与电池(18)和发光体(200)电性连接、并设置在灯具主体(100)内部、用于控制电池(18)给发光体(200)供电的灯控制PCB板(14)；该灯控制PCB板(14)的侧部与发光体(200)相对设置。本实用新型的多功能灯具还使灯控制PCB板的侧部与发光体相对设置，从而使发光体所产生的热量不会对灯控制PCB板的使用寿命产生不利的影响。本实用新型的多功能灯具散热性好，具有一定的娱乐性和实用性。
本实用新型公开了一种LED蓄能灯，包括灯罩，灯头，散热灯管，电路板，安装在所述散热灯管上的LED灯带，以及装设在所述散热灯管内的蓄电池，所述灯头的底部装设有磁铁，所述灯头的底部开设有供挂钩或挂绳穿过的第一通孔，所述灯头的外侧面开设有供挂钩或挂绳穿过的第二通孔。实施本实用新型的LED蓄能灯，能够适用于多种安装环境，结构简单，使用方便。
本实用新型公开了一种折叠式便携带学习台灯，包括底座、固定杆、连接杆、蓄电池、耳机插口和连接环，所述底座内部镶嵌有活动轴，且活动轴左侧设置有制氧机，所述制氧机左侧设置有开关，所述灯罩包括灯罩底壳、灯罩侧壁和灯罩顶壳，且灯罩底壳下部连接有拉环，所述耳机插口设置在底座左侧，且耳机插口右侧设置有USB接口。该折叠式便携带学习台灯主要是用于学习照明而设计，底座与连接杆均为折叠结构，且底座以活动轴为折叠中心，连接杆以连接轴折叠中心，并且连接杆关于接轴对称安置，可便于折叠，减少占用的空间，弹簧和活动连接轴的设计可以控制灯罩底壳的大小，便于携带，其整体的结构比较简单，整体的作用效果很好，便于操作。
本实用新型公开了一种低压锂电移动工作灯。该低压锂电移动工作灯包括：三角灯架，其包括：三角架和伸缩套管，所述伸缩套管包括：插装在一起的内管和外管，以及锁紧螺栓，所述锁紧螺栓螺接到所述外管的侧壁；LED低压投光灯，其设置在所述三角灯架的伸缩套管的顶端；以及移动电源，其包括：立式配电箱、锂电池组和插头插座组件，所述立式配电箱上设置有自锁按钮开关，所述锂电池组设置在立式配电箱内，所述插头插座组件包括：品字插头插座套装和微型插簧段子，该插头插座组件用于与所述LED低压投光灯连接。该低压锂电移动工作灯方便携带、安装，且能减少电缆、配电箱、人工等投入，能降低成本，达到节能环保的目的。
本发明提供一种LED水景漂浮灯，包括水平投影面呈圆形的浮力腔，所述浮力腔内固定有环形磁体，该环形磁体具有沿自身环形轴线绕行的闭合磁场；所述环形磁体上固定绕置有环形弹簧，所述环形弹簧的各匝簧丝之间留有微小间隙；所述环形磁体和环形弹簧的包围区域内还设有一个金属圆环，该金属圆环可在浮力腔内横向自由移动；所述环形弹簧的两端电性连接至浮力腔内的电路板，所述电路板输出至设于所述浮力腔外部的LED灯头。该LED水景漂浮灯可跟随水面波动自行发电照明，并且结构简单，体积较小。
本实用新型公开了一种具有散热功能的汽车车灯，其结构包括电源连接导头、固定转块、工作连接板、固定锁扣、蓄能电池、电源接入管道、支撑柱、固定轴、散热装置、车灯装置，电源连接导头与固定转块相连接，固定转块与工作连接板相连接，工作连接板上设有固定锁扣，工作连接板与蓄能电池相连接，工作连接板与电源接入管道相连接，电源接入管道与支撑柱相连接，支撑柱与固定轴相连接，固定轴与散热装置相连接，本实用新型在结构上设置有能够进行散热的散热装置，能够快速对车灯长时间工作后产生的热量进行散发，相比于不设有散热装置的汽车灯，能够保护汽车车灯进行更长时间的工作，在日常使用过程中，更为实用和高效。
本实用新型涉及一种安全电线杆，设置有线杆本体和套筒，线杆本体设置有杆架，防攀缘装置设置于线杆本体上，避雷装置设置于杆架上，套筒将线杆本体固定于地面，杆架用于连接电线，防攀缘装置阻止攀缘类植物攀爬线杆本体，避雷装置使得雷雨天气将雷电导通至地面之下，保障通电安全，如此使得线杆本体稳固，免受攀缘类植物攀爬线杆本体和雷电天气带来的危害，保障人身安全。
本发明提供一种延时渐亮LED灯，包括水泵、直柱、水箱、进水管、水管、连接杆、喷头、安装板、卡槽、金属片、底座、LED灯、固定板、电动机、气缸以及直杆二，水箱右侧安装水泵，进水管延伸至直柱内部，连接杆安装在直柱右端，水管穿过连接杆与喷头相连接，该设计实现清洗LED灯，安装板装配在底座下端面上，LED灯装配在安装板上，卡槽装配在安装板上部右端，金属片安装在底座右部下端，该设计方便更换LED灯，电动机安装在固定板下端面上，气缸安装在直杆二下端，该设计实现了调节LED灯的位置和增加LED灯的寿命，本发明能够拆卸安装板，能够升降旋转LED灯，适用范围广，可靠性强。
本发明提供一种LED吸顶灯，包括灯罩、灯珠、灯板、灯盖和供电电池；所述灯罩与所述灯板卡接固定；所述灯盖与所述灯板卡接固定；所述灯珠安装在所述灯板下端；所述供电电池设置在所述灯盖。本发明结构简单，使用方便，便于充电。
本实用新型公开了一种多功能客厅落地灯，包括支撑底板、第一连接杆和第二连接杆、伸缩端、第三连接杆和灯体，所述支撑底板的底端安置有滚轮，且其上端前部安置有支撑台柱，所述支撑台柱的上端安置有载物台面，且两者之间通过固定支架进行固定，所述支撑底板的左端连接安置有底座，所述第一连接杆贯穿连接到底座的内部，且第一连接杆上端通过连接旋转轴与第二连接杆相连接，所述第二连接杆与第三连接杆之间连接安置有伸缩端。该实用新型多功能客厅落地灯，结合现在客厅的照明装饰使用的灯进行创新设计，将载物台与灯体进行结合，在灯体的底端安置有蓄电池，可以在不插电的情况下进行照明，安置有音响，可以在家放一些音乐，整个氛围十分的舒适。
本实用新型属于LED技术领域，尤其涉及一种带有LED照明灯的火车专用座椅。本实用新型要解决的技术问题是提供一种带有LED照明灯、使用方便、安全节能、便于放置行李箱和便于人们寻找座椅下部东西的带有LED照明灯的火车专用座椅。为了解决上述技术问题，本实用新型提供了这样一种带有LED灯的火车专用座椅，包括有坐板等；坐板底部的四个角均竖直焊接有椅腿，前侧左右椅腿之间和后侧左右椅腿之间均水平焊接有固定板，固定板位于椅腿的下部，固定板上开有滑槽，滑槽内滑动式地设有滑块，前后滑块之间连接有托板，托板的前侧面与前侧滑块的后侧面通过焊接的方式连接。本实用新型所提供的一种带有LED照明灯的火车专用座椅。
本实用新型提供一种多功能锂离子LED灯，包括固定件固接在后盖内侧，主电路板、子电路板均设置在所述后盖的凹槽内，所述子电路板经由所述子电路板上的连接器连接所述主电路板，动力锂离子电池经由若干销设置在所述主电路板上，顶盖、透镜光学控制器件、LED阵列由上至下依次经螺钉固接在所述后盖凹槽内，所述LED阵列设置在所述动力锂离子电池上方，红外接近光传感器经由导线连接所述子电路板，所述透镜光学控制器件设有若干出光孔，本实用新型结构简单，通过控制出光孔的密度来控制出光面的光强分布，LED阵列的色暖可调，设有锂离子动力电池,用于闪光灯模式,支持Typ C智能快充电，利用接近光传感器设计为触发开关，使用方便省力。
本实用新型公开了一种新型台灯，包括台灯本体，所述台灯本体包括灯头、透光板、散热口、连接软管、底座和触摸开关；本实用新型提供一种新型台灯，结构新颖；本实用新型台灯照射的范围更加宽泛；灯罩与透光板采用一体化制造；灯罩、透光板、光源一体化制造，使台灯更加牢固；灯头可分离并内置电池电路，使用更加灵活方便；这样多种供电方式避免了停电后不能使用照明的情况；采用无极调光装置即方便又美观：外凸式触摸设计使在无光灯情况下可轻而易举触摸到开关位置；USB输出端口可连接手机、充电宝等。
本实用新型公开一种多功能风光互补太阳能LED路灯，属于路灯智能设备领域，包括路灯灯杆、安装在路灯灯杆底部的蓄电池，路灯灯杆由下至上依次安装有LED光源、太阳能电池板和风力发电机，路灯灯杆一侧设有多功能控制箱；风力发电机前端安装有风叶，风力发电机一侧设有增速机，风力发电机与蓄电池连接；太阳能电池板通过太阳能板支撑杆安装在路灯灯杆上，太阳能电池板与蓄电池连接；LED光源通过光源支撑杆安装在路灯灯杆上，路灯灯杆下端安装有WIFI发射接收装置与智能摄像装置，WIFI发射接收装置与智能摄像装置、LED光源分别与蓄电池连接；多功能控制箱与蓄电池连接。该路灯监控性好，出现故障后的维护方便。
一种风能与光能互补型自发电式LED路灯系统，由一台风力发电机、小型蓄电池、外来电源、LED灯泡、一套自动控制装置组成，所述的小型风力发电机带有随风力方向转动的自动控制装置，LED灯泡采用小功率半导体管，其特征在于：所述的风力发电机对蓄电池充电，储存电能，用于无光能时使用。本发明，可以减少启动力矩，充分发挥风能和光能发电的双重优势；从而可以克服现有技术中自然能源在轻风、弱光条件下，风光互补发电系统供电可靠性差、节能效果不佳与不利于推广应用的缺陷，以实现自然能源供电可靠性好、节能效果好与扩大使用区域及利于推广应用的优点。
本实用新型涉及一种马桶感应灯，包括内置充电电池的本体、LED灯及用于连接LED灯与本体的挠性挂钩，所述本体表面设有红外感应头。采用挠性挂钩，将LED灯与本体相互分离，安装更加简便；LED灯与本体之间可拆卸连接，充电时可将本体分离，快捷方便且卫生；USB充电接口也便于充电，匹配市场上大部分USB充电器；内置的音频播放器，能掩盖上厕所声响的尴尬，更加人性化。
本发明涉及一种可综合调节灯光工矿灯，主要适用于煤矿井下照明灯具技术领域，主要由灯罩、白LED灯源、红LED灯源、黄LED灯源、绿LED灯源、颜色转换开关、间歇闪光开关、亮度调节开关、灯光调节控制器、主控制电路板、电线、蓄电池组成；其特征是：四种LED灯源嵌在灯罩内部，在工矿灯主体内安装颜色转换开关、间歇闪光开关、亮度调节开关、灯光调节控制器、主控制电路板，主控制电路板与灯光调节控制器、三开关和电线连接，灯光调节控制器与四种LED灯源连接。其优点：此装置通过不同开关手动输入信号，经主控制电路板处理，灯光调节控制器可实现工矿灯不同颜色灯光的转换、亮度调节和间歇闪光；此装置可满足煤矿井下不同作业和紧急情况灯光的需求，效果较好、结构简单、携带方便，具有较高推广意义。
本实用新型公开了一种灯条及具有该灯条的充电式镜子灯，该灯条包括PCB板、多个LED灯珠、电池、开关和一体式Micro‐USB母座，所述多个LED灯珠设置在所述PCB板的正面，所述电池设置在所述PCB板的背面，所述一体式Micro‐USB母座设置在所述PCB板的一端，所述开关设置在所述PCB板的另一端；所述多个LED灯珠、开关和一体式Micro‐USB母座与所述电池电连接，通过所述一体式Micro‐USB母座给所述电池充电。与现有技术相比，本实用新型提供的灯条及具有该灯条的充电式镜子灯，使用时无需外接电源，镜子灯内置电池供电，同时电池电量不足时，也可以外接电源充电和使用。
本实用新型公开了一种多功能桌面灯。本实用新型包括灯座、灯罩和灯管，其特征是，所述灯罩由上下设置的实木灯罩和树脂灯罩组成，树脂灯罩设置灯管凹槽，灯管放置于灯管凹槽内；所述灯座由左右设置的结构件一和结构件二组成，灯座内部为中空结构，结构件一上设有凸台，结构件二上设有凹槽，凸台与凹槽形成榫卯结构连接结构件一和结构件二，灯座设置外部接线孔。本实用新型所提供的多功能桌面灯，功能性强，操作简单，携带方便。
本实用新型实施例公开了一种自动化路灯，包括灯柱、灯体、压力传感器、太阳能电池板、风力发电机、蓄电池及控制器，灯体安装在灯柱上，灯体通过控制器连接至蓄电池，太阳能电池板与蓄电池相连，风力发电机与蓄电池相连，压力传感器与控制器相连。该路灯通过风力和太阳能在蓄电池中储蓄电能，蓄电池提供灯体的用电，节约能源，减少污染；并设置压力传感器来检测降雨情况，当降雨量较大，检测到的压力值大于控制器中预设值时，控制器控制路灯开启，进而提高交通参与者在大雨天气时的视野清晰度，提高安全性。
本实用新型公开一种高效散热型LED隧道灯，包括灯体和与灯体可拆卸连接的LED灯，灯体包括灯基座和与灯基座连接的反光罩，反光罩设于灯基座的底部，灯基座为圆柱状，灯基座与可弯曲蛇形管连接，灯基座中设有安装架，安装架的中间位置设有灯座，灯座与LED灯可拆卸连接，灯座分别与第一开关和蓄电池电性连接，第一开关分别与线路和Cortex M3微处理器电性连接，Cortex M3微处理器分别与第二开关和第三开关电性连接，第二开关与蓄电池电性连接，第三开关分别与线路和蓄电池电性连接，蓄电池通过电压表与Cortex M3微处理器电性连接，Cortex M3微处理器与声音传感器电性连接，LED灯通过电流计与Cortex M3微处理器电性连接，Cortex M3微处理器与两个小型风扇电性连接，两个小型风扇均固定于安装架上。
本实用新型涉及一种衣柜灯，其包括灯体壳、灯条、电池组以及控制板，其中，该灯条、该电池组以及该控制板同时设置在该灯体壳中，通过此种结构设计方式将各个组成部分集成到一起，方便安装使用，该灯体壳包括外壳体板以及内隔离板，该内隔离板设置在该外壳体板中，借助该内隔离板将该外壳体板的内腔隔离成灯条腔以及容纳腔，该灯条卡接在该灯条腔中，该电池组以及该控制板卡接在该容纳腔中。
本实用新型公开了一种高功率高性能LED水舞灯，包括底座，所述底座上端安装有灯罩，所述灯罩上端设置有灯管，所述底座上表面边缘还设置有第一控制开关、第二控制开关和第三控制开关，所述底座内侧底面中部安装有电机，所述电机输出轴连接支撑板,所述支撑板上端与所述灯罩固定连接，所述底座内还设置有电池。有益效果在于：该LED水舞灯加装了所述电机，可带动所述灯管和所述灯罩旋转，同时，灯管的功率、灯管和灯罩的转速、旋转方向均可调节，功能丰富，操作简便，性能好，功率高，实用性强。
本发明公开了一种可以转动的太阳能路灯，涉及路灯技术领域，包括灯杆，灯杆一侧设有连接杆，连接杆杆头上设有灯座，灯座内设有LED光源，灯杆上方设有太阳能电池板，灯杆和连接杆均为空心结构，灯杆上套设有托盘，托盘环绕灯杆设有环槽，环槽上方卡接有套筒，套筒转动套接在灯杆上，套筒侧面设有通孔，连接杆安装在套筒侧面上且内部与通孔相通；灯杆上设有半圆状的通槽，通槽与通孔对应用于线缆穿过；本发明一种可以转动的太阳能路灯，转动结构简单而稳定，能有效地转动，而且工作时间久，节约能源。
本实用新型提供了一种磁吸桌灯，包括灯源、灯罩、磁铁和灯架，所述灯源安装在所述灯罩内，所述灯罩的侧壁上安装有磁铁，所述灯架的侧壁上设有轨道，所述轨道的宽度与所述磁铁的宽度适配，所述轨道的长度大于所述磁铁的长度，所述轨道上设有金属片，所述灯罩上的磁铁与所述轨道上的金属片磁吸连接。灯罩上的磁铁磁吸在灯架的轨道上，磁铁在轨道上的位置改变，可使灯罩相对于灯架的位置改变，灯源的照射方向改变，桌灯的整体造型就改变，用户可改变桌灯的造型，提高用户与桌灯的交互性，提高用户使用桌灯的兴趣。
本实用新型涉及LED技术领域，一种LED蜡烛灯，包括塑胶制成的筒状壳体、安装在壳体内的电池、通过螺纹与壳体连接的底盖，壳体的上部为缩颈状的凸台，壳体的内腔上部设置有固定座，一透明塑胶制成的火炬头的下端卡板穿过凸台的中孔嵌入固定座的卡槽，使固定座和火炬头与壳体固定；火炬头的腔体内固设有灯珠，该灯珠的一极通过导线穿过固定座与电池的一极接触、另一极通过导线与壳体下端边缘的上金属环连通；所述底盖的腔体中间固设有弹簧，该弹簧与底盖上端边缘的下金属环连通；当底盖相对于壳体向上旋紧时，电池、灯珠、上金属环、下金属环、弹簧形成串联回路；本实用新型设计精巧，使用方便，安全可靠，光效高，亮度高，低衰耗，发光效果好。
本实用新型公开了一种定时床头灯，包括底座、支撑杆、床头灯主体、电源连接孔、储备电源、吊钩、连接管、灯座、LED灯、灯罩，物品盒、亮度调节器、触屏器、USB连接头、控制器，所述底座后端部固定连接支撑杆，所述支撑杆前端中部设有床头灯主体，所述物品盒设于支撑杆前端部并且与底座相连接，所述物品盒前端面中部设有亮度调节器，所述亮度调节器左侧设有触屏器。本实用新型的一种定时床头灯，通过设置了触屏器与控制器通电配合，在触屏器中设置定时关闭时间，可以实现定时关闭灯光，解决了无法定时关闭的问题，通过设置了物品盒，方便使用者存放物品，防止物品容易丢失，解决了无法放置小物品的问题。
本实用新型公开一种双储电护眼保健台灯，包括依次连接的底座、灯杆和灯罩，所述灯罩内安装有反光杯和LED灯板，所述底座内安装有控制电路板以及充电锂电池，所述底座上设有控制开关以及充电USB插口，所述灯杆为中空设置，所述灯杆内安装有导线以及若干充电镍氢电池，所述LED灯板、若干充电镍氢电池、控制开关、充电USB插口和充电锂电池电气连接所述控制电路板，所述底座和灯杆上还分别安装有显示所述若干充电镍氢电池和充电锂电池电量的显示灯。本台灯设有双重储电设置，安全可靠，整体储电量大，不仅能帮助解决室内灯光亮度不够、影响视力和应急照明等问题，还可以为使用者提供电子设备的临时充电。
本实用新型涉及一种应急LED灯，包括壳体、设于壳体上的LED灯、设于壳体内的控制电路板、设于壳体内的铝电池、设于壳体上的插头，所述铝电池、LED灯分别与控制电路板电连接，所述壳体的背面上设有一凹槽，所述凹槽内设有电源连接柱，所述插头上设有与电源连接柱配合连接的插接孔，所述插头的侧面上设有与插接孔电连接的USB接线口，当插接孔与电源连接柱配合时，USB接线口没入凹槽内，所述壳体的背面上设有一凹陷部，所述凹陷部的中间设有一绕线柱，所述绕线柱上可拆卸地盘绕有与电源连接柱电连接的USB连接线，所述电源连接柱与控制电路板相连。
本实用新型公开了一种创新型小夜灯，包括灯座、灯体和插头，所述灯座的顶部固定安装有灯体，且灯座的背面设置有插头，所述灯体包括灯罩和发光体，所述发光体上设置有第一LED灯、第二LED灯和第三LED灯，所述灯体的内部设置有控制板和独立电源，所述灯体的正面设置有扬声器、液晶显示屏和按键，且按键设置在液晶显示屏底部，所述灯座的一侧设置有USB接口，且灯座的另一侧设置有按压开关，所述控制板为单片机ATC，所述灯罩为半透明塑料材质构件，所述USB接口设置2有个，且均匀分布在灯座的一侧，它采用在灯体内部安装三个不同颜色LED灯，并通过按压开关切换灯体颜色，满足不同使用者的喜好，实用性强，易于推广使用。
用于设定舞台灯地址码的外接式供电装置，包括外置电池、与外置电池可拆连接的连接装置、以及通过连接装置与外置电池构成电连接的DC插头，还包括设于舞台灯上以供DC插头插接的DC插座，DC插座与舞台灯内部的地址码设定电路连接。需要为舞台灯设定地址码的时候，只需要外置电池通过DC插头和DC插座连接就能向灯具内部的地址码设定电路供电，设定完毕可以把DC插头拔出，再对其他舞台灯进行设定。与现有技术相比，本实用新型的有益效果在于：从根本上杜绝了电池带来的危险，结构简便，成本低廉，可靠环保，完全解决了现在技术中自带内置电池的灯具的一应问题。
一种路边照明灯，属于路边照明装置领域，是LED灯、导线、支架、蓄电池、控制器、发电机、增速机、太阳能板、叶片、转轴、超声波探头和光敏电阻组成的，其特征在于：LED灯通过导线连接在控制器上，太阳能板粘贴在叶片的两侧，多片叶片均布安装在转轴的上部，转轴的下部与安装在发电机上部的增速机相联，发电机、控制器、蓄电池安装在支架内部，发电机有导线连接到蓄电池，蓄电池有导线连接到控制器，超声波探头水平安装在支架外面，垂直朝向行车方向，超声波探头有导线连接到控制器上，光敏电阻安装在支架的外侧，朝向汽车行车远去的方向。该发明可为高速公路夜间行车提供照明。
本发明公开了一种正方形LED壁灯，其包括底座、内置在底座中的接线盒、与接线盒配合连接的电源驱动器，与电源驱动器电性连接的备用储蓄电源、设置在底座上的照明组件、设置在照明组件外部的正方形灯架、设置在照明组件左右两侧的散热座；所述照明组件包括LED面板芯片组、覆盖在LED面板芯片组外部的透明灯罩，所述LED面板芯片组通过电源线与电源驱动器电性连接；所述正方形灯架包括下面板、与下面板左右两端配合的左面板和右面板，设置在左面板和右面板上的上面板。本发明克服了现有技术的不足，设计巧妙、结构合理、照明效果好，可以通过正方形灯架将LED面板芯片组的亮度很好的散射开来，提高了照射面积。
本实用新型属于应急指示设备领域，特指一种新型的应急指示灯，包括框架、拆卸板、发光组件、前面板和后面板，发光组件设置在框架内，所述拆卸板可拆卸的固定在框架侧边，拆卸板相对的一侧与拆卸板相向延伸并形成两个第一限位块，所述框架内设置有一个以上的第一定位块，所述前面板设置在第一定位块和第一限位块之间并被固定，所述后面板固定在框架后侧；本实用新型具有结构简单，拆卸容易，更换电池快捷，美观，结构稳定的优点。
本实用新型公开了一种时尚女士高跟LED灯鞋，包括鞋底、鞋帮和鞋后跟，所述鞋底包括由左至右依次设置的前鞋底和后鞋底，且前鞋底和后鞋底之间通过橡胶片粘合连接，所述前鞋底的上端设置有第一压电陶瓷，且后鞋底的上端设置有第二压电陶瓷，所述第一压电与陶瓷与第二压电陶瓷之间通过隔离橡胶垫隔开，且后鞋底由橡胶制成，本实用新型设计的高跟鞋不仅能够根据ATmega48单片机内部程序和LED灯提供各种时尚的灯光效果，而且鞋跟高度能够调节，方便了使用者对不同使用场合下鞋跟高度的调整，而且内部电路采用压电陶瓷发电功能，续航能力强，能够满足女性对于时尚和夜间照明的需求，具有很高的实用价值。
本实用新型涉及照明技术领域，更具体地说涉及一种转接充电台灯，固定圈固定连接在底座的上表面，转动座的转动圈套装在固定筒的内部，固定筒固定连接在圆板的上表面，伸缩筒的下端插装在固定筒的内部，连接板固定连接在伸缩筒的顶端，球形头Ⅰ设置在球形外壳Ⅰ的内部，球形头Ⅰ固定连接在连接板的上表面。套筒Ⅱ的一端固定连接在转动座的顶端，套筒Ⅱ的另一端套装有伸缩杆Ⅱ，转动调节座的圆柱筒固定连接在伸缩杆Ⅱ的右端。连接头Ⅰ的底端固定连接有灯座，灯泡安装在灯座上，防护罩设置在灯座上，连接头Ⅱ与旋钮固定连接。该台灯能够给进行多方位的调节，照明使用效果好，能够满足人们的使用需求。
本发明公开了一种仿真摇摆香薰电子蜡烛，将香薰与电子蜡烛完美结构，具体结构包括蜡烛本体，所述蜡烛本体内部设有空腔，所述空腔内部装有蜡烛烛芯，所述蜡烛烛芯包括底座，安装在底座上的风扇组件及安装在风扇组件上的灯头结构，所述底座内安装有供电电池及香薰片，通过风扇组件将香薰片的香味扩散出去。本发明提供一种仿真摇摆香薰电子蜡烛，将香薰与电子蜡烛完美融合，在浪漫的氛围下增加香味以促使人心情更加愉悦。 1
本实用新型防水户外灯涉及灯具领域，包括底座、灯体和上盖，所述上盖包括提手盖、提手、外盖和内盖，所述提手盖与提手之间胶水粘合连接，所述提手盖与外盖之间胶水粘合连接，所述外盖与内盖之间胶水粘合连接；所述灯体包括防水密封圈、扩散罩、透明保护罩和灯板，所述防水密封圈分别与扩散罩和透明保护罩套接连接，所述灯板设置在扩散罩内；所述灯座包括上盖、下盖、按钮帽、电路板和电池，所述上盖与下盖之间卡接连接，所述电路控制板和电池均设置在上盖内，所述电路控制板与电池之间电气连接，所述按钮帽固定安装在上盖边缘，采用多处防水结构设计，从主动防水到被动排水，增强户外灯的防水性。
本实用新型公开了一种新型多功能照明装置，包括底座、外壳和外层灯罩，所述底座的上方由内到外依次安装有第二电路板、LED灯管、内层灯罩以及外壳，所述外壳内部的上端安装有第一蓄电池，第一蓄电池的一侧设置有滑槽，且滑槽一侧的外壳表面依次安装有电源控制开关、聚光灯控制开关、散光灯控制开关和红外灯控制开关，所述电源控制开关的一侧外壳的顶部安装有第一电路板，所述外层灯罩的内侧设置有聚光板，且聚光板内侧的外层灯罩内部安装有安装板，所述安装板的表面错位安装有聚光透镜和散光透镜。本实用新型通过设置有一系列的结构使本装置在照明使用的过程中，可以针对各个照明区域的特性，便于使用者在多种环境下使用，且易于携带。
本实用新型公开了一种展柜用照明装置,包括展柜本体，展柜本体的底端设置有顶盖，顶盖顶端的内侧设置有第一凹槽，第一凹槽的内部设置有第一照明灯，第一凹槽的外侧均匀分布有第二凹槽，第二凹槽的内部设置有第二照明灯，第二凹槽的外侧设置有感光器，展柜本体的中部设置有支撑平台，支撑平台中部的顶端设置有第一展台，第一展台的一侧设置有第二展台，支撑平台与第一展台和第二展台之间均通过支撑杆连接，本实用新型在进行展示产品时，方便对产品进行全方位的照明，简单方便，同时便于自动调节展柜内部的亮度，防止刺眼或不清楚的情况发生，方便智能，便于对外展示架和储物柜进行照明，方便寻找物品，简单方便。
本实用新型涉及一种具有手电功能的营灯，包括壳体、透明罩、电池组、开关和设于线路板上的多个LED灯，透明罩能扣合在壳体上并与壳体形成内腔，线路板、电池组和开关相互连接形成照明回路，透明罩顶部开设有一照明孔，内腔内还设有反光杯，其中至少有一个LED灯位于反光杯的下端开口内，反光杯的上端固定在照明孔内，且反光杯的上端开口处设有将其遮盖住的透光板，该营灯不仅在需要露营灯时，能够提供范围大且亮度适宜的照明，还兼备手电功能，能够在紧急情况下提供光束集中，光照强度大的光源，与此同时，本实用新型设计结构合理，悬挂于高处时操作简单方便，按键位置设置合理，为使用者带来极大的便利。
本实用新型公开了一种钓鱼灯具及其通讯系统和多媒体无线对接播放系统，包括蓄电模块、照明模块、第一无线对接模块和音频输出模块，还包括多媒体终端中的第二无线对接模块和音频发生模块。本实用新型还公开了一种运用上述系统的钓鱼灯具，包括外壳、蓄电池、照明灯珠、蓝牙对接装置、控制灯珠启闭的开关和用于电连接的电路板。使用者在使用本实用新型来进行照明作业的同时，还可以通过钓鱼灯具通讯系统中的通讯模块实现对讲通话、音乐播放等操作，增加钓鱼灯具的实用性。
本发明公开了一种便于调节照明高度的应急照明灯，包括底座，所述底座的正面固定连接有左右对称的四个安装螺栓，所述底座的正面开设有位于四个安装螺栓之间的滑槽，所述底座的正面固定连接有位于滑槽左右两侧的卡块。本发明通过设置滑槽、卡块、滑块和支撑板从而起到在安装完成后还能对照明灯的位置进行调节的作用，从而在安装完成后需要调节照明灯的高度位置时，通过滑动滑块使照明灯处于最合适的照明位置，达到最合适的照明效果，从而达到在应急使用时发挥更大作用的效果，通过不需要整体拆卸就能对照明灯的位置进行调节，节约了很长的时间，从而保证了工作人员能快速对照明高度进行调节的目的。
本实用新型涉及一种多功能窗帘机构。解决了现有窗帘机构窗帘遮光效果不好，以及窗帘杆结构单一，功能简单，无法满足用户更高要求的问题。窗帘机构包括窗帘和窗帘杆。窗帘包括布料层，在布料层的一面上设置有隔热层，在隔热层上设置有吸光层，在吸光层上设置有反光层。窗帘杆表面上设置有一层导光层，在窗帘杆的两端分别设置有连接帽，连接帽中间内凹形成固定槽，在连接帽前端面内设置有若干LED灯，在固定槽底面上设置有第一电源连接板，在连接帽内还设置有处理单元、切换开关、电池、红外接收器。本实用新型优点是窗帘遮光效果好；增加了发光功能，满足了用户对窗户装饰设备更高的要求。
本发明公开了一种高效散热节能照明路灯，解决了现有技术浪费能源、散热效果差缩短LED灯使用寿命进而增加使用成本、以及不利行人出行的问题。本发明包括灯柱、控制箱、LED灯杆、LED灯、旋转轴承、以及风力发电装置，控制箱内设微处理器和风力发电蓄电池；LED灯包括安装灯头、LED灯罩、电板、以及LED灯珠，安装灯头设散热块、散热孔、散热针；灯柱上部设亮度传感器和红外线感应器。本发明结构简单、设计科学合理节能，整体稳固，节约能源，散热效果好，能有效延长LED灯使用寿命，进而节约使用成本，可根据周围环境亮度进行LED灯的开闭，不仅节约能源，同时还利于行人出行，自动化程度高。
本实用新型公开了一种采用太阳能与风能两种能源供电的可装饰型LED路灯灯体，包括主灯灯杆体，主灯灯杆体的底端杆体外侧壁上设置有绿化装置，螺旋花架盘通过螺钉连接于主灯灯杆体的侧壁上，螺旋花架盘的底壁上开设有若干个排水孔，太阳能电池板和风力发电装置的电流输出端分别与风光互补控制器的电流输入端相互连接，路灯支撑架的右端部安装有第一滑轮，上拉紧块的块体上设置有绳索依次穿过第一滑轮、第二滑轮、第三滑轮和第四滑轮连接至下拉紧块。本实用新型增加路灯的美观，提高空间利用率，由于两者能源都是取之不尽的，能源利用率更高，实现了照明灯体照射角度的调节，实用性更强。
本实用新型公开了一种充电感应马桶灯，包括本体、感应灯、连接线和电池；感应灯通过连接线连接至电路板，所述电路板设置在本体的内侧，所述连接线包括软塑料和金属线，软塑料包裹在金属线外侧；感应灯放置在马桶内，连接线跨在马桶的边缘，所述本体前侧还设置有感应器，感应器连接至电路板，所述感应器的左侧设置有控制开关，控制开关连接至电路板；所述电池安装在电池盒内，电池盒设置在本体的后侧，电池连接至电路板。本实用新型在夜里发出适当的柔和的光芒。并具有感应装置，会在你靠近的时候自动打开开关，当你离开后自动关闭，方便了夜间使用马桶。
本实用新型提供了一种可更换电池的应急灯，包括盒体、照明组件、PCB板及电池；PCB板设置于盒体内；盒体前表面设置有电池仓和安装槽，电池仓设置于两安装槽之间；照明组件安装于安装槽内；电池可拆卸安装于电池仓内，电池仓的开口设置有可拆卸的翻盖。本实用新型中，设置有可打开翻盖的电池仓，电池可从电池仓中取出并更换；当电池储存的电量将耗尽或电池老化时，可以快速更换应急灯中的电池，使应急灯能够维持正常的照明，满足公共场所的照明需要。
本实用新型公开了一种节能环保的电蜡烛，其结构包括塑料片、支架棒、蜡烛固定盖、电线、底座、插座、环保蓄电池、蜡烛外壳、灯泡，塑料片与支架棒相连接，蜡烛固定盖设在蜡烛外壳内部，电线与灯泡相连接，底座与蜡烛外壳相连接，插座设在底座上，环保蓄电池设在底座上，灯泡与蜡烛固定盖相连接，环保蓄电池包括铜帽、碳棒、锌皮、碳粉，铜帽与碳棒相连接，锌皮设在碳棒外部，碳粉与碳棒相连接，本实用新型的有益效果：通过其结构设有环保蓄电池，可以反复使用，节约能源，使设备在使用时具有安全、卫生、环保、对人体无伤害，而且不易发生火灾。
本实用新型涉及一种发光设备，包括底座，所述底座上端面开设有放置槽，所述放置槽底端面上放置有发光极板，所述发光极板上端面设置有接触开关，所述接触开关上设置有触点，所述发光极板上设置有发光灯组，所述底座下端面镶嵌有蓄电池，该设计增加了酒瓶上发光的效果，提供三种炫彩，吸引顾客，增加销售量。
本实用新型公开了一种电力设备移动磁座检修灯，其结构包括调节器、磁铁、灯座、电源开关、灯罩、灯泡、灯头、弹簧转杆、蓄电池、移动底座，所述灯泡为圆环形结构，所述灯泡固定连接在灯罩下端的中间位置上，所述灯泡下端与灯头相连通，本实用新型设有移动底座，在灯座下端与弹簧转杆相配合进行度转动灯头方便使用，通过伸缩杆配合连接杆将放置板调整到与蓄电池底部面积相等，然后连接在蓄电池底部，将滑轮和固定块互相配合工作人员检修，在需要移动的时候，通过滑轮进行滑动，在需要工作使用的位置上，用固定块固定在上端，方便工作人员使用，提高工作人员的检修的工作效率。
本实用新型公开了一种具有自动充电的照明设备，包括底座和导风板，所述底座内部右端安装有蓄电池，所述蓄电池顶部安装有电量传感器，所述底座内部右端安装有处理器，所述蓄电池左端通过导线与插头连接，所述导线上设有电流开关，所述电量传感器的数据输出端与处理器的数据输入端连接。本实用新型由于在鼓风机的上吹风口与第二出风管首端连接，且鼓风机的下吹风口与第一出风管连接，第一出风管吹出的风能够对处理器进行散热，延长处理器的使用寿命，第二出风管尾端与出风槽连接，出风槽安装在灯杆右侧中部，第二出风管吹出的风能够在夏季对使用者进行散热，较为实用，适合广泛推广与使用。
本实用新型公开了一种带有供电互补的多功能加湿器，包括加湿器本体和与加湿器本体活动连接的功能拓展件，所述加湿器本体上设置有向壳体向部凹陷的插槽，插槽底部设置有正负极电源触针，所述功能拓展件本体上设置有可以使功能拓展件插装在插槽内的插接部，插接部底部设置有正负极电源触片，当所述插接部插装在插槽内部时，所述正负极电源触片与正负极电源触针抵触连接，所述功能拓展件内置有蓄电池和二号电路板，所述电源触片和蓄电池均与二号电路板电性连接。本实用新型，即使在没有电源接口的环境下也能正常使用，同时，功能拓展件可以衍生出各种各样的功能，让原本功能单一的加湿器变得更加实用，功能性更强。
本实用新型提供一种带调色温功能的LED工具灯，包括主体和支架，主体的两侧设置有转轴，转轴与支架转动连接，主体的正面设置有灯罩，主体的内部设置有光源，光源为COB光源，包括白光灯珠和暖光灯珠两种LED灯珠，间隔排列为同心圆结构。本实用新型添加了调色温功能，适用于更多的场所。
本发明提供了一种智能LED蘑菇灯，所述底座上设有插台，所述插台通过导线连接插头，所述插台上设有凹槽，所述凹槽底部设有插孔，所述凹槽内置有灯体，所述灯体底部设有插板，所述灯体顶部设有灯罩，所述灯罩与所述灯体通过固定板连接，所述灯体外侧壁上设有开关、扩音器、语音输入装置和感应摄像头，所述灯体顶部设有多个固定在灯台上的LED灯，所述灯台底部设有散热器，所述灯体内部设有控制装置和与所述控制装置电连接的蓄电池。本发明所述的一种智能LED蘑菇灯，设置颜色控制模块和光强调节模块，在使用时可根据实际的使用需求对LED光源进行光强和颜色的调节，该装置既可通过语音进行控制，也可通过手势进行控制，使用上更具便利性。
本发明提供了一种低顶灯，属于照明设备领域，包括外壳、设于所述外壳内的照明组件及设于所述外壳后侧的安装组件，所述安装组件包括设于所述外壳后侧的滑轨、与所述滑轨滑动连接的至少一个滑座、设于所述滑座上且用于与外界的支撑单元相连的固定结构及用于使所述滑座锁定在所述滑轨上的锁定结构。本发明提供的低顶灯结构简单，通过调整固定结构的位置使安装组件整体适应于与不同规格的外界的支撑单元的组装，应用范围广，通用性强，能够有效降低生产成本及使用成本。
本实用新型涉及一种无线充电打水发亮风灯，其具有下端开口的柱状风灯壳体，柱状风灯壳体内壁顶部设置LED灯珠，柱状风灯壳体内插设灌水体，灌水体的下端通过封水片密封设置，封水片下端中部固定直流打水马达，直流打水马达嵌入设置在风灯底座上，风灯底座中部嵌入设置电路组件，电路组件一侧电性连接LED灯珠，电路组件另一侧电性连接锂电池，锂电池嵌入式固定设置风灯底座上，风灯底座下端设置无线充电器组件；无线充电器组件包括无线充电底盖、电磁感应无线发射集成电路板、输入端口、第一电磁感应线圈和无线充电发射上盖。该无线充电打水发亮风灯，提高风灯使用范围和使用便利性，便于广泛推广和使用。
本发明涉及一种纳式便携户外应急灯，包括：底座，其设有相互电连接的内置电池组件；灯座，其设有相互电连接的控制板和若干灯板，灯板通过转动组件相对灯座转动展开或收纳；伸缩机构，底座、灯座分别连接在伸缩机构的上、下两端；所述内置电池组件与控制板通过导线电连接，底座通过伸缩机构相对灯座向上伸出或向下收纳，底座伸出后，灯板转动展开，底座收纳后，灯板转动展开或收纳。本发明把质量最大的电池组件设置在底座上，从而把户外应急灯的重心下移在底座上，对整体支撑性好，避免户外应急灯“头重脚轻”，不易倾倒、抗风能力更强，使用更加可靠，灯座通过伸缩机构与底座伸缩展开或收纳，更容易收纳携带。
本发明提供一种超薄标志灯结构，由前盖、后盖、框架、导光件和电路板组成，其特征在于，所述前盖和后盖四周都设有侧板，所述框架由塑料制成，通过扣合机构连接在所述后盖内部，所述导光件和所述电路板位于框架内部，所述前盖通过锁紧机构与所述后盖相连。导光件和电路板位于框架内部，前盖和后盖包围整个框架，充分利用了标志灯的内部空间，灯身超薄，组装简单，外形简约大方、精细美观。
本实用新型公开了一种学生用智能护眼台灯，包括底座，底座的后部设有蓄电池，底座的上表面左侧依次设有亮度调节器和开关，蓄电池的输出端与开关的输入端电连接，开关的输出端与亮度调节器的输入端电连接，底座的上表面前侧设有一号转轴，一号转轴的右侧设有一号固定螺母，一号转轴的上部固定连接有长板，长板的上部固定连接二号转轴，二号转轴的左右两侧分别设有二号固定螺母，二号转轴的上部设有两根相互对应的直杆，两根直杆的上端内侧设有三号转轴，三号转轴的右侧设有三号固定螺母，结构简单，操作方便，造型美观，能够折叠，携带方便，可调节灯光亮度，且能够使光线角度变大。
本实用新型涉及一种拼接式的LED灯。本实用新型所述的拼接式的LED灯包括相互拼接的控制模块、传感器模块、灯体，所述控制模块、传感器模块、灯体的外侧壁分别设置有相对应的触点接头，所述控制模块与传感器模块之间、控制模块与灯体之间、传感器模块与灯体之间通过触点接头电连接，所述控制模块接收传感器模块发送的信号并根据该信号来控制灯体的亮灭。本实用新型所述的拼接式的LED灯具有能满足多种使用场景、产品长度可调的优点。
本实用新型涉及照明技术领域，尤其是一种工程检测用夜间照明装置，包括盒体，所述盒体的开口处设置有盒盖，盒盖与盒体之间设置有铰链一；所述盒体的底部开有凹槽一，凹槽一内设置有抽拉杆；所述抽拉杆左端对应的凹槽一处开有通槽，抽拉杆的下侧设置有旋转支架；所述盒体的右侧壁四角处设置有凹槽二，凹槽二处设置有滚轮机构；所述盒盖的中部设置有翻板一，翻板一的左右两端对应的盒盖内壁上设置有旋转球座，旋转球座上设置有伸缩杆，伸缩杆另一端上设置有照明灯。本实用新型具有方便携带，能够在夜间提供照明，能够更加方便快捷的搭设工作台。
便携式多功能台灯，属于台灯领域。一种便携式多功能台灯，设备本体(A1)的前端设置有喷墨式打印机(E6)，设备本体(A1)的侧壁设置两个USB插口(B6)、电源插口(B7)、打印开关(E1)、扫描开关(E2)、照明开关(E3)；设备本体(A1)内部设置单片机(E4)、蓄电池(E5)；折叠调整结构相对于设备本体(A1)进行旋转和伸缩操作，折叠调整结构的一端铰接安装在设备本体(A1)的侧壁上；手机支撑架设置于折叠调整结构折叠后所形成的腔隙内；喷墨式打印机(E6)通过打印开关(E1)连接蓄电池(E5)。
一种基于Arduino控制的根据分贝变色的rgb灯，包括外壳、LED全彩灯、用于采集环境中分贝值的分贝感应器、Arduino Uno控制板和用于给Arduino Uno控制板供电的电池，所述LED全彩灯和Arduino Uno控制板设置外壳内，所述分贝感应器与所述Arduino Uno控制板连接，所述Arduino Uno控制板与所述LED全彩灯连接，所述电池与所述Arduino Uno控制板连接。本实用新型提供了一种基于Arduino控制的根据分贝变色的rgb灯，通过改变灯色彩来辅助消音，缓解人的情绪。
本申请提供一种灯具，该灯具包括盖板、型材框架和端盖，该型材框架包括主板和装配侧架，装配侧架连接于主板的相对两侧边上，以与主板共同围设形成收容空间，装配侧架于远离主板的位置处朝向收容空间形成有夹持槽，盖板滑配插设于夹持槽中，盖板与型材框架共同围合形成两端开口的框架结构；端盖密封于框架结构的两端开口。本申请灯具的框架结构可以快速的被组装或者被拆卸。
本实用新型公开了一种可旋转主题音乐氛围灯，包括底壳、中壳和顶壳，所述中壳套接于底壳与顶壳之间，所述顶壳内部安装有电路板和蓄电池，所述电路板上设置有发光灯珠，所述底壳上设置有音乐盒组件，所述中壳由透明材料制作而成，所述音乐盒组件设置于中壳内部空间并通过中壳透视出来。本实用新型可旋转主题音乐氛围灯，把灯光效果和音乐盒整合为一体设计，使得产品简约而且功能更加齐全，同时配合旋转木马转动的视觉效果，在氛围灯营造氛围的同时还能稳定人的思维，让使用者更加容易投入气氛。
本发明公开了一种改良式智慧型照明设备，包括设备底板，所述设备底板顶部固定连接有固定箱体，所述固定箱体顶部中间固定连接有电动伸缩缸，所述电动伸缩缸顶部固定连接有第一固定板，所述第一固定板左右两侧均固定连接有转轴，所述转轴一侧活动连接有第二固定板，所述第二固定板底部固定连接有降温壳体。本发明通过第一固定板上的第一电机、螺纹杆和限位开关以及照明壳体内的直射灯和散射灯，不仅可以利用第一电机和螺纹杆调节照明壳体的角度，从地面照射切换为对远方照射，同时在调节为对远方照射时，第二固定板会接触到限位开关，限位开关会经过单片机，将散射灯关闭打开直射，完成从散射到直射的切换。
一种营救路径指引灯，所述正面LED灯和反面LED灯配置于所述壳体的正反两面，所述壳体为扁平片状，壳体的边缘包括粘贴部，所述充电线圈和控制面板配置于所述壳体内的正面LED灯和反面LED灯之间；所述控制板包括震动传感器、计数器、LED灯控制装置、烟雾检测装置、热源检测装置、无线充电装置和充电电池，所述震动传感器与所述计数器电连接，所述LED灯控制装置分别与所述计数器、烟雾检测装置和热源检测装置电连接，所述充电电池为所述震动传感器、计数器、LED灯控制装置、烟雾检测装置和热源检测装置供电，所述无线充电装置和所述充电线圈电连接，所述无线充电装置为所述充电电池充电。
本实用新型公开一种光立方灯具吊挂安装结构，包括底座和顶部安装台，底座的中心和顶部安装台的中心通过中心杆支撑连接，底座上设有下主支架，顶部安装台上设有上主支架，下主支架上端面间隔设有多圈直径不同的下环形灯架，上主支架的底面间隔设有多圈直径不同的上环形灯架，下环形灯架和上环形灯架之间垂直连接有若干条灯串。本实用新型采用上主支架和下主支架，上主支架和下主支架之间可以选择性的吊挂若干条灯串，吊挂安装方便，采用了若干个环形支架来排布灯串，使内外层灯串形成立体感。整个光立方灯具的排线均是隐藏在支架内部，不会影响产品的外形构造。
本实用新型公开了一种新型多功能台灯，包括第一底座、升降板、升降板滑槽、滑板、滑板轴、支架、支架轴、灯箱、出香孔、弹性固定机构、充电电池、负极接点、电池槽、正极铁片、电池槽盖、电池槽盖拉环、电池槽盖滑槽、香料、隔板、基板、LED灯珠、玻璃灯罩、绝缘导热胶、小孔、第一底座槽、扁形扳手、吸盘、第二底座、支架孔、触摸式开关、电源插孔和电源线，所述第一底座底部开设有第一底座槽，所述第一底座槽内部通过螺纹连接有第二底座，所述第二底座底部中心设置有扁形扳手，所述第二底座底部四周设置有吸盘，该新型多功能台灯，安装有吸盘，可以固定第一底座，并且有方便调节高度、散发香味和可蓄电的优点。
本实用新型公开了一种LED柔性面光源，包括软质导光胶层和聚酯薄膜，所述聚酯薄膜前端面中部以及中部外侧的上下左右方均设置有LED灯丝，所述聚酯薄膜右侧端面上固定有开关，所述聚酯薄膜前端面上部固定有电池放置仓，所述电池放置仓底部固定有导电板，所述电池放置仓上设置有旋盖，且旋盖通过螺纹与电池放置仓旋合连接，所述电池放置仓内安装有纽扣电池，所述纽扣电池上方对应的旋盖下端面上固定有导电板，所述聚酯薄膜外侧设置有软质导光胶层。本实用新型通过设置软质导光胶层和聚酯薄膜，解决了LED灯光照明使用不灵活，在紧急通道照明或路线指引以及夜晚派对营造氛围中缺乏有效便捷的辅助灯光设备的问题。
本实用新型公开了一种井下测量用轻型自动照明绳，包括尼龙绳，所述尼龙绳的外侧设置有外保护层，所述外保护层的上端内侧设置有储存腔，所述储存腔的内侧设置有蓄电池，所述外保护层的内侧设置有让位腔，所述让位腔的内部固定安装有LED灯，所述外保护层的下端内侧设置有导电块，所述外保护层的下端设置有滑动内孔，所述滑动内孔的内壁滑动连接有滑块，所述滑块的下端固定连接有滑动杆，该井下测量用轻型自动照明绳，无需要使用开关，加强了照明绳的密封性，使其可以面对更加恶劣的环境，且使用聚碳酸酯的保护层，着色性好，可制成各种色彩鲜艳的照明绳，通过LED灯的照射后色彩鲜艳的照明绳具有较强的穿透效果。
一种风光互补的货车尾灯供电系统，属新能源技术领域并由安装板、涵道风力发电机、货车后尾灯、光能发电板、蓄电池和控制器构成，安装板为有多个安装孔的平板结构并由两块组成，安装板固定连接在车厢后边左右侧的尾灯安装位置，涵道风力发电机安装在安装板外侧的安装孔，货车后尾灯为独立式结构并安装在安装板的尾灯安装孔，光能发电板安装在安装板的正面，蓄电池为锂离子蓄电池并安装在涵道风力发电机内侧的安装板背面，控制器为蓝牙通信的控制器并包含有蓄电池充放电控制功能，控制器安装在蓄电池的后面，涵道风力发电机、光能发电板和货车后尾灯分别经控制器连接蓄电池，控制器和驾驶室的无线通讯采用蓝牙通信的数据传输。
本发明涉及照明控制系统技术领域，具体涉及一种充气帐篷照明系统。包括智能照明灯，其特征在于：智能照明灯包括灯盘、电磁阀、控制器、温度传感器，电磁阀与高压气柱内部连通，电磁阀用于在开启时向灯盘吹气，温度传感器用于检测灯盘的温度，电磁阀温度传感器均与控制器信号连接，控制器能够根据温度传感器检测到的灯盘温度，控制电磁阀开启或关闭。本发明提供的充气帐篷照明系统，能够解决现有帐篷照明系统中的散热问题。
渐进熄灭照明灯，它涉及照明灯技术领域。它包含铜制导热外壳、光学晶硅镜片、散热孔、鼓风机、声控感应器、螺纹柱、蓄电池、动力腔体、防爆电路板、USB接口、光学透镜、照射腔体、LED晶粒、单片机、聚合罩、光敏传感器，所述铜制导热外壳内部的底端设有照射腔体，照射腔体的顶部设有等间距的LED晶粒，照射腔体上方的铜制导热外壳内部设有动力腔体，动力腔体底部的中心位置处设有蓄电池，蓄电池一侧的动力腔体底部设有防爆电路板。采用上述技术方案后，本实用新型有益效果为：提高了照明灯使用时的便捷性，提高了照明灯使用时的照明效果，而且提高了照明灯的适用范围，在同行领域中性能优越且推广性强。
本发明涉及一种多媒体消防应急照明灯，包括本体、设于本体背面的安装部，以及设于本体正面的照明光源，本体通过安装部安装于安装面上，本体内设有电源模块，该电源模块的一端连接市电，另一端连接照明光源，照明灯还包括控制器、通信模块和语音播报模块，照明光源为LED显示屏，通信模块、语音播报模块和LED显示屏均与控制器连接。与现有技术相比，本发明通过LED显示屏的形式作为照明光源，可以拓展应急照明灯的功能，除了正常的应急照明之外，还可以在平时播放广告内容，从而让场所更加有动力安装应急照明灯。
本实用新型公开了一种便携式台灯内置电源连接装置，包括电池框和加固卡条，所述加固卡条安装在电池框上下两端外壁上，所述加固卡条和电池框通过粘接剂固定连接，通过在电池槽横向中心处周长内部增加了一个防脱装置，且该新型的防脱装置上的中隔板两侧的挤压片都能够通过防脱弹簧来做一定距离的位移，而通过该新型的防脱装置能够使得两节电池在安装到电池槽内部后能够被固定的更加牢固，因为此时的两节电池在电池槽内部是分别安装在防脱装置的两侧的，而此时防脱装置在受到两节电池的挤压力时会对两节电池产生向外的推力，使得两节电池的一侧外壁能够紧贴在电池槽的两侧内壁上，从而能够把两节电池给牢固的固定在电池槽的内部。
本实用新型公开了一种桥梁施工用安全保护装置，包括充电台、充电口和箱体，所述箱体的表面固定安装有显示屏，所述显示屏的一侧旋转安装有手摇杆，所述箱体的一侧固定安装有充电台，所述充电台的下端固定安装有照明灯，所述箱体的顶部固定安装有把手，所述箱体的内部固定安装有无线报警器，所述无线报警器的一侧通过分隔板固定安装有手摇充电器，且手摇充电器的一侧固定安装有蓄电池组，所述无线报警器的另一侧通过分隔板固定安装有存水瓶，且存水瓶的另一侧固定安装有食品架。本实用新型通过设置有一系列的结构使本装置在使用过程中具有节约能源、可以对装置进行定位以及可以存放食物等优点，优化使用过程。
本发明属于照明灯技术领域，涉及一种消防应急照明灯，包括壳体、照明模块、电源模块以及驱动模块，所述照明模块转动连接在所述壳体上，所述电源模块及所述驱动模块安装在所述壳体内，所述驱动模块分别与所述照明模块及所述电源模块电连接，所述电源模块上设置有第一防辐射层，所述驱动模块上设置有第二防辐射层。本发明的消防应急照明灯，通过在电源模块上设置有第一防辐射层，并在驱动模块上设置有第二防辐射层，从而有效防止辐射对消防应急照明灯的影响，使消防应急照明灯在辐射环境下仍可正常使用。此外，该消防应急照明灯通过将照明模块转动连接在壳体上，以增大消防应急照明灯的照射范围。
本发明提供了一种景观灯，包括灯罩、安装在灯罩内的发光体、与发光体电连接的蓄电池、与所述蓄电池电连接的开关及分别与所述发光体和开关电连接的控制组件，所述景观灯还包括安装于灯罩上的防尘组件及分别与蓄电池电连接的指示灯和充电口，所述指示灯和充电口分别安装于防尘组件内。本发明通过操作开关给控制组件发出信号，实现依次切换不同的光照效果，操作简便。
本实用新型公开了一种放置在桌面上使用的灯座，包括底座和灯罩，所述的底座的上侧面上设有灯泡安装槽，所述的灯罩安装在底座的上侧面上并把灯泡安装槽罩设在其内，所述的灯罩为圆环形，灯罩的上端为封闭设置，灯罩与底座之间设有轴承，轴承与灯罩同轴设置，轴承的内圈与底座固定连接，灯罩的下端与轴承的外圈固定连接，灯罩的下端的外侧壁上设有圆环形的驱动环，灯罩中部的侧壁上设有出光口。
本实用新型公开了一种风光储一体化风景树。本实用新型包括树干状主体(1)、若干个分布于树干状主体(1)上的树枝状主体(2)、若干个分布于树枝状主体(2)上的叶片(9)，各树枝状主体(2)的顶部均连接微型垂直轴风力发电机(8)，微型垂直轴风力发电机(8)的风叶、叶片(9)、树枝状主体(2)与树干状主体(1)共同构成风景树外观，微型垂直轴风力发电机(8)风叶包围的中心设有LED光源，树干状主体(1)、树枝状主体(2)的皮肤及叶片(9)由光伏发电组件(4)形成，通过光伏发电组件(4)收集太阳能、通过微型垂直轴风力发电机(8)收集风能为LED光源提供电能使其发光。本实用新型可广泛应用于户外公共设施领域。
本实用新型提供了一种具有应急灯的LED感应灯，包括主体支架、灯板支架、电源、型材、灯板、灯罩、感应控制器、应急控制器、应急灯板及应急电池，灯板安装在型材上，型材安装在灯板支架上，灯板支架安装在主体支架上、且与主体支架形成一容纳腔，电源、感应控制器、应急控制器、应急灯板及应急电池设于容纳腔内且固定在主体支架上，灯罩罩于灯板支架上，感应控制器一端与电源电性连接，感应控制器另一端与灯板电性连接，应急控制器一端与应急电池电性连接，应急控制器另一端与应急灯板电性连接，该具有应急灯的LED感应灯其结构简单，拆装方便快捷，便于更换及安装，具有感应控制及应急功能，使用范围更广。
本发明公开了一种经济方便的LED路灯，包括LED路灯和灯杆，LED路灯底端通过第一灯柱连接在灯杆的顶端，且第一灯柱通过横杆连接第二灯柱,第二灯柱的一侧固定LED显示屏和广告牌；灯杆一侧设有垃圾桶和插排，且插排的顶端设有防护罩；插排包括USB接口和插头，插排通过逆变器连接蓄电池组，且蓄电池组通过控制器连接信号接收卡。该种经济方便的LED路灯可以给电子产品或电动车进行充电，合理利用资源，又方便了人们的生活，另外灯柱设计带横杆结构，可攀爬，便于对路灯进行替换和维修，增添LED显示屏便于实时的播放路况，配有广告牌，杜绝在灯柱上贴广告，同时广告牌可旋转，在雨季可进行挡雨；有良好的经济效益和社会效益，适合推广使用。
本实用新型涉及LED七彩充电发光鞋灯，包括控制器，其特征在于：所述控制器包括控制盒以及设于控制盒内的控制电路板，所述控制电路板上设有充电指示灯、可充电电池以及用于充电电池的USB接口，所述可充电电池分别通过导线与开关按钮、发光电路板连接，所述发光电路板上设有若干个LED灯，本实用新型具有耐折度高、不易损坏、线路简单、使用方便、电池耐用，使用寿命长等特点。
本实用新型公开了一种多功能灯，该多功能灯是一种既可作台灯使用，又可作便携灯使用的多功能灯，该多功能灯的主体为LED灯体、透明灯罩和灯座三部分，透明灯罩的上端设有圆形开口，透明灯罩的下端设有螺纹结构可与灯座螺纹连接，作台灯使用时，先将透明灯罩与灯座螺纹连接，再将LED灯体穿过圆形开口放入灯罩内并打开开关即可，同时，灯座内的无线充电装置可为LED灯体内的蓄电池充电，作便携灯时，直接通过LED灯体上端的拉环将灯体取出随身携带即可，闲置时，使用者还可取下灯罩，将手机等设备放置在灯座上无线充电，十分方便，其有益效果是设计简单，可靠耐用，实用性较大。
本实用新型公开了可升降调节的LED节能台灯，LED节能灯包括底座及锥形灯罩，锥形灯罩内固定有带LED灯珠0的电路板，电路板上设有若干个散热孔；所述底座内固定电池，表面固定有无级调节开关；所述底座中间固定有一空心柱，空心柱内底部连接有折叠波纹管，折叠波纹管顶部连接有硬体管，硬体管穿出空心柱顶部并连接在锥形灯罩的锥内顶；所述折叠波纹管、硬体管内设有弹簧伸缩式电线，弹簧伸缩式电线的一端与电池、无级调节开关连接，另一端与电路板连接；本产品结构简单，实用性强，通过人工手握硬体管拔起，通过折叠波纹管扩张而升高，通过下压锥形灯罩使折叠波纹管收缩而降低，实现升降调节，同时，可以通过无级调节开关调节亮度。
本实用新型公开了一种可升降散热的模组式LED灯具，其结构包括壳体、第一支撑板、第二支撑板、灯罩、启动开关、LED灯模组、蓄电池、升降装置和散热装置，本实用新型的一种可升降散热的模组式LED灯具，通过设置了升降装置，由控制器控制第一电机进行正转或反转，从而带动螺杆进行转动，使得螺杆上的滑块沿着滑轨进行移动从而使得滑块上的LED灯进行移动，解决了灯具安装在墙上无法进行自由移动，修理较为麻烦的问题，通过设置了散热装置，由散热板将热量传递给散热器，再由散热器将热量导出，第二电机带动风叶，产生风加快散热，解决了散热效果不够好，热量堆积在内部，易减少led灯的使用寿命的问题。
本实用新型属于引导灯技术领域，具体来说涉及一种搜救及逃生引导灯，包括上壳体、下壳体、LED灯、电路板、电池以及胶帽，所述上壳体与所述下壳体为高透明PC材质，其横截面均为多正边形，所述上壳体正中设有一胶帽，所述下壳体表面中心设有一磁铁，所述上壳体与下壳体之间设有通过固定板定位的电路板，所述电路板正面中心设有与胶帽对应的轻触式开关，所述轻触式开关周围环绕分布有LED灯，反面设有通过电极片固定连接的电池，本实用新型的有益效果在于：形状结构简单合理之余，又可以防压防水，不易发生滚动，适于多种环境，识别度高，多信号配合的指示能有效应用于不同场合，并且体积小重量轻，便携性好。
本实用新型公开了一种高仿真摆动火焰电子蜡烛结构包括，摆动机构和供电机构；所述摆动机构包括，外壳；所述外壳的两侧上分别设有金属弹片，所述外壳内设有支架，所诉支架的两端抵触在所述金属弹片上，所述支架的顶部固定设有火焰头，设置在火焰头内的光源；所述支架上固定设有控制板，所述控制板的底部设有电磁线圈，所述外壳的内底部设有磁铁，所述磁铁与所述电磁线圈错位设置；通过所述电磁线圈与所述磁铁的相互作用，使所述支架和所述火焰头摆动。采用以上设计，通过给电磁线圈通电使电磁线圈产生原始吸力，断电后在通过磁铁的吸力使支架做钟摆运动，从而带动火焰头轻轻摆动，如同微风中的火焰一般，形态更加生动，逼真。
本实用新型涉及一种角度可调式视镜灯。主要解决了现有的视镜灯的灯体角度不能调节，光源照射的区域不能调节的问题。其特征在于：所述灯体(1)安装在可调支架结构上，所述灯体(1)能够通过可调支架结构调整角度。本实用新型采用采用可调支架结构调节灯体的角度，进而调节光束照射角度，使光源照射的区域能够调整，利于观察。
本实用新型涉及照明用品技术领域，具体公开了智能硅胶拍拍夜灯，包括灯罩、底座、环形灯板、喇叭、控制主板和电池，环形灯板、喇叭、控制主板和电池均设置在底座上，底座与灯罩连接，灯罩的上端设有镂空部，镂空部设有图案，环形灯板设置于底座的最外围，喇叭、控制主板和电池均设置在底座的中部，底座的中部还设有风扇，灯罩上设有用于供风扇向外吹风的出风口，风扇的外侧设有用于放置香水的放置槽，放置位与出风口位置对应，控制主板上设有可与移动设备连接的无线连接模块，底座的下端设有用于供喇叭的声音向外传出的出声孔。本实用新型可以在实现多样化的照明效果，并且能同时达到净化空气以及驱蚊的作用，还可以用于播放音乐。
本发明提供一种带吸盘的小夜灯，所述的小夜灯的灯座背后设有一个小吸盘，这样小夜灯就可以吸附固定在墙面的任何位置，方便我们照明使用。
本实用新型涉及灯具领域，具体提供了一种方形防水投光灯，包括灯体外壳，灯体、固定支架以及防水后盖；所述灯体设置在所述灯体外壳内部，所述固定支架通过转轴固定在所述灯体外壳的两侧，所述防水后盖设置在所述固定支架的后方；本实用新型通过上述结构，通过设置固定支架以及调节旋钮的方式实现了对灯体投射光源角度的调节，解决了现有技术中于LED灯是固定在灯具壳体内，无法对投光角度进行调节，不能满足装饰照明的实际需求的问题，提升了本是实用新型的应用场景；并且通过在灯体内部充入惰性气体的方式实现了防止由于灯体发热以及内部气体膨胀，导致灯体面板玻璃顶起造成灯体损坏的问题，提升了本实用新型的耐用性。
本实用新型公开了一种高中生用可调节台灯，包括夹子台灯和可充电底座，夹子台灯包括灯和灯夹，灯夹的下表面固定安装有滑块，滑块为“凸”型，且滑块内部底面安装有接收线圈，灯的顶部设有散热片，散热片的底部位于与灯的内部，且顶部裸露于灯顶部的外侧，可充电底座上表面设有“凹”型槽，且内部设有发射线圈夹子台灯通过滑块与可充电底座相连接。本实用新型提供的一种高中生用可调节台灯，可以在桌面上稳定摆放，可以移动充电，不需要数据线连接，方便快捷，在远离插座的情况下，也可以使台灯正常使用，不使用时可以折叠，节省空间，并且保护学生视力，通过散热减缓光衰，提高了台灯的使用寿命。
本实用新型涉及一种自清洁草坪灯，包括第一支架，在第一支架上端面设置有用以照明的灯体，在第一支架下方设置有底座，在底座内设置有电机，在电机的输出轴上设置有第二支架，在第二支架上设置有抽水泵，在抽水泵的入水口设置有进水管，在抽水泵的出水口设置有出水管，在出水管上设置有用以对灯体冲刷的喷头。本实用新型结构新颖、操作简便，能对草坪灯外部进行清洁。
本实用新型公开了一种景观设计用草坪装饰照明灯，照明灯本体的底部设有一固定台且固定台的底部固定连接有固定柱，固定柱的端部呈锥形结构且固定柱的插入到草坪内，固定台的顶部设有一圆柱凸出部且照明灯本体的防护罩底部的内壁与圆柱凸出部通过螺纹啮合，防护罩的顶部固定有圆形固定板，圆形固定板的底部通过螺纹啮合有照明灯柱，圆形固定板的底部还固定有低压电网且低压电网将照明灯柱罩在其中，圆形固定板的顶部固定有两个支架，支架之间固定连接有太阳能电池板，圆形固定板的顶部固定连接有蓄电池，太阳能电池板与蓄电池电性连接，蓄电池为照明灯柱以及低压电网供电。本实用新型功能更加全面。
本实用新型公开了一种可照明笔筒，包括安装底座，所述安装底座上设置有笔筒盒以及支撑架，所述支撑架上端设置有灯头，所述安装底座上设置有控制灯光的开关，所述安装底座侧面设置有插头，该可照明笔筒通过将笔筒盒以及安装灯头的支撑架设置在安装底座上，同时实现了笔筒和台灯的功能，方便了学生的使用，节约了空间。
本发明公开了一种基于风力电机照明灯便捷更换的装置，包括杆体，所述杆体上端左右对称固定有灯罩，所述杆体内设有电磁腔，所述电磁腔内设有风力发电机构，所述灯罩内设有开口朝下的动力腔，所述动力腔内设有驱动机构，所述驱动机构下侧设有从动机构，所述从动机构下侧连接有锁紧机构，所述驱动机构连接有传动机构，本发明通过风力电机能够给进行将风力转化成电力进行存储，进而可提供断电时紧急备用的使用电源，从而提高了照明灯断电抢修情况下能够进行照明，当照明灯发生故障时能够通过外部控制进行升降照明灯的维护和更换，从而避免故障时造成更换困难和保障了维护人员更换时的安全，进而提高了更换效率和降低了更换时的使用成本。
本实用新型公开了一种火灾预警的LED平板灯，包括框体、LED灯条、散光板、烟雾感应器、闪烁报警灯、应急电源、微型扬声器、控制模块、导光板和供电源。本实用新型能够使LED平板灯在感应到烟雾粉尘异常的情况下进行声光综合报警，降低火灾隐患的发生，提升居室安全性，利于推广应用。
本发明公开了一种可自动清洁的风力发电路灯，包括灯柱，所述灯柱的下端转动连接有底座，所述底座的正上方设置有位于所述灯柱内的第一传动腔，所述第一传动腔内设置有传动装置，所述第一传动腔右侧设置有第二传动腔，所述第一传动腔的上方设置有抬升腔所述抬升腔的上方左侧设置有与所述抬升腔相通的清洁腔，所述清洁腔内设置有清洁装置，该路灯能够自己提供能源不需要外接电路就可以工作，节约了大量的电能，而且还不需要埋地线，节约了安装成本。
本实用新型公开了一种具有保护功能的应急灯，包括灯箱，所述灯箱的内壁顶部和内壁底部均设有滑槽，所述滑槽内设有与滑槽相配合的灯盒，所述灯箱的一侧内壁设有气缸，所述气缸远离灯箱左侧内壁的一端设有伸缩杆，所述伸缩杆远离气缸的一端与灯盒的一侧固定连接，所述灯盒的另一侧设有LED灯具，且LED灯具贯穿灯盒并延伸至灯盒的内部，所述灯盒另一侧套设有与LED灯具相配合的灯罩。该具有保护功能的应急灯，通过对闭合装置的内部结构设置，使闭合板可以通过凹槽堵住灯箱的开口，不仅保护了LED灯具的安全，还有效的保护了灯罩，保持了灯罩外部的完整，通过两层的保护，有效的保护了LED灯具不受外界的干扰，从而提高了应急灯的寿命。
本发明公开了一种工作灯，包括灯体和支撑灯体的支架，其特征是灯体上设有可收纳支架的支架腔。本发明在使用时可展开支架，支撑灯体正常工作；不使用时，支架收起，并容纳于支架腔内，原本支架所占用的空间融合到灯体所占的空间内，这样就大大缩小了工作灯整体占用空间，利于携带转移，减小包装尺寸，降低装运成本。而且支架的收起、展开非常快捷便利，无需复杂繁琐的安装操作，可节约工时，提高工作效率。
本实用新型公开了一种花坛型市政街道路灯，包括路灯主体，路灯主体的底端固定安装有固定板，固定板的顶端固定安装有灯柱，灯柱的一端表面内嵌有音箱，音箱的一端固定安装有蓄电池，且蓄电池安装在灯柱的内部，灯柱的顶端安装有主控制器，灯柱的内壁中央固定安装有感应装置，感应装置的内部安装有红外感应器，红外感应器的一端安装有感应头，灯柱的顶端固定安装有灯罩，灯罩的一端安装有灯杆，灯杆的底端安装有灯具。本实用新型通过在路灯的内侧安装音箱，在音箱的顶部安装红外感应装置，从而可通过红外感应装置对路人进行感应，在感应到路人经过路灯附近时，主控制器可控制音箱播放音乐，以此提高本实用新型的实用性。
本实用新型公开了一种储物柜磁性门吸LED灯，解决了常见带有磁性门吸灯需要外接电源的问题，其技术方案要点是，包括磁铁、带有光源的LED灯底座，所述LED灯底座包括与磁铁磁吸以实现启动光源的接触片，所述LED灯底座背离接触片的一端设有电池底座，所述电池底座固定有电池盖，所述电池底座设有若干个供电池插嵌固定的电池槽，所述电池底座背离电池槽的一端设有固定槽，所述固定槽的底壁设有用于固定的螺纹孔，达到可以自带电源的目的。
本发明提供了一种具有应急灯的LED感应灯，包括主体支架、灯板支架、电源、型材、灯板、灯罩、感应控制器、应急控制器、应急灯板及应急电池，灯板安装在型材上，型材安装在灯板支架上，灯板支架安装在主体支架上、且与主体支架形成一容纳腔，电源、感应控制器、应急控制器、应急灯板及应急电池设于容纳腔内且固定在主体支架上，灯罩罩于灯板支架上，感应控制器一端与电源电性连接，感应控制器另一端与灯板电性连接，应急控制器一端与应急电池电性连接，应急控制器另一端与应急灯板电性连接，该具有应急灯的LED感应灯其结构简单，拆装方便快捷，便于更换及安装，具有感应控制及应急功能，使用范围更广。
本发明公布了一种双色光纤丝鞋灯，多个发光单元，所述发光单元由至少2种不同颜色的发光二极管组成；一底座控制单元，该底座控制单元与发光单元电气连接，其包括供电电池、开关、时序控制元件，所述开关包括振动触发开关和手控开关，其与时序控制元件电气连接；多个导光单元，该导光单元由多根光纤丝组成，其入口端分别对应发光单元；一光效装饰单元，包括光纤丝加工成的铆钉形端面，该铆钉形端面连接导光单元出口端。振动触发开关感知振动并产生信号至时序控制元件，时序控制元件控制发光单元2种色灯闪烁，光线沿着光纤丝传导至光效装饰单元，起到装饰或警示作用。
本发明公开了一种可自动调节亮度的台灯，包括工作箱以及固定连接于工作箱下端面的支撑台，工作箱右端面固设有灯罩，灯罩下侧内端面固设有导电灯柱，导电灯柱下端面固设有可提供照明的灯泡，工作箱上侧左端面固设有可根据外界明亮程度传递信号的光传感器，本发明是一种可根据外界光线强度自动进行亮度调整的台灯，当本发明的光传感器检测到外界的光强发生改变时，会改变接入电路中的电阻从而改变电路中的电流大小，改变台灯的光线强弱，当本发明的红外传感器一段时间内检测不到台灯正前方有使用者时，会发出电信号使本发明的蓄电池停止放电，关闭台灯。
一种安全防爆工程灯具，包括防爆导热壳、散热翅片、防爆透镜、防爆壳和锁紧组件；防爆导热壳上设有第四连接件；活动杆伸入限位槽内并与插接件连接，插接件插入插槽中；弹性件套设于活动杆外周并与插接件连接；防爆壳内设有储液腔；进液管设置在防爆壳上，进液管另一端与冷却液储存箱连接；出液管设置在防爆壳上；温度检测装置设置在防爆壳上并位于光源室内；防爆透镜设置在防爆壳上并密封光源室；电路板设置在防爆导热壳内；发光件设置在电路板上；防爆导热壳内还设有高效吸热件，高效吸热件包裹在电路板上；散热翅片设置在防爆导热壳上。本发明便于使用，密封性能和散热效果极佳，提高了其防爆性能，具有极佳的安全性能。
本实用新型提供了一种溶洞新能源照明装置，属于溶洞照明技术领域,包括：主体、传动腔、隔板、发条、拉绳盘、拉绳腔、拉绳、出线孔、定滑轮、传动轴、传动盘、传动卡头、大齿轮、传动槽、固定杆一、传动卡件、小齿轮、发电机、充电蓄电池、灯、灯罩、设备腔、固定杆二和橡胶套，主体内部右侧固定连接设有传动腔。本实用通过设置拉绳盘、拉绳腔、拉绳、出线孔、定滑轮、传动轴、传动盘、传动卡头、大齿轮、传动槽、固定杆一、传动卡件和发条，使该装置在进行照明时，拉下拉绳后可以顺时针带动大齿轮顺时针转动，同时可以在发条弹力做一下使传动轴逆时针转动的时候，不会使大齿轮跟随一起逆时针转动。
本实用新型公开了一种气囊灯，涉及便携照明灯领域。解决了现有技术存在便携灯和灯罩不便携带、不便安装拆卸、灯光不能均匀发散的技术问题。该气囊灯包括LED灯和能透光的气囊，所述气囊设置有气嘴，所述气嘴与所述气囊的内腔连通，所述气嘴设置有与其配合的塞子，所述气囊外表壁设置有灯袋，所述LED灯可拆卸设置在所述灯袋内。本实用新型所公开的气囊灯的灯和灯罩便于携带使用、便于安装拆卸，同时能够将灯光均匀发散带来更好的照明环境。
本实用新型提供了一种万向固定架低压应急地摊照明灯，包括固定架组件和照明灯组件；所述固定架组件上具有大小可调的夹口，所述固定架组件与所述照明灯组件连接。本实用新型可以固定在杆状物件上，位置可调，方便摊主在夜晚对商品进行照明。
本发明提出一种LED壁灯，其特征在于：包括挂持组件、与该挂组件连接的支撑臂和LED灯泡，该支撑臂由与挂持组件的连接处向外延伸，其延伸的末端设有灯座，该LED灯泡包括与该灯座配合连接的螺纹灯头，LED发光单元以及灯泡体，该螺纹灯头内置有驱动电路，该驱动电路具有电池和弹性开关，该弹性开关设置于螺纹灯头的顶部或侧部，在该螺纹灯头旋入至灯座时弹性开关被按下以接通LED灯泡的电源，在该螺纹灯头旋出灯座时弹性开关被松开以断开LED灯泡的电源。本发明提供使用方便，无需依赖室内电线布局的灯具产品，LED灯泡采用充电试设计，用户可以根据需求在墙体的任意位置设置灯具，特别适合咖啡吧等对光源功率要求较低、主要起渲染气氛作用的场合。
本实用新型揭示一种感应灯，包括灯体和用于固定灯体的支架，灯体包括壳体，壳体的后端固定有后盖，壳体的内部设置有电池仓，电池仓中安装有电池，壳体的后端配合卡接有电池仓盖，壳体前端的内部安装有发光灯板，位于发光灯板所在位置处的壳体上形成透光孔，透光孔处安装有透光板，后盖的内部固定有电路板，电路板上安装有人体感应传感器，人体感应传感器露出于壳体外，电路板与电池电连接，电路板上安装有拨动开关；支架包括底座，底座朝向灯体的一侧设置有卡槽；本实用新型内部的灯体与支架是配合卡接的，这样一来，当需要将灯体拿到户外使用时，具有灯体取下方便的优点，而且本实用新型的感应灯具有体积小，方便携带的优点。
一种安装在地铁车厢上的风力发电照明装置，其技术要点是：它包括设于地铁车箱顶部的集风装置以及设于地铁车厢内的照明装置，集风装置包括集风管和外壳，集风管并排设于外壳内，集风管的两端管口为与外界相通的风口，集风管内设有两段主风管以及设于两段主风管之间的涡轮扇叶，涡轮扇叶连接有转子，对应转子设有发电定子，发电定子通过充电电路连接有蓄能电池，蓄能电池设在外壳与集风管之间，蓄能电池与照明装置电连接。本发明的集风装置将列车行走的风能收集起来并转化成电能储存在其上的蓄能电池内，再由蓄能电池为照明装置供电，从而节省电能，同时也简化了地铁车厢内照明系统的电路走线，便于照明设备的安装与检修维护。
本发明涉及了一种ZigBee组网式LED消防应急灯具。采用集成式PWM？IC，实现高效率的开关电源，以及恒流恒压充电。采用智能MCU控制，实现电池充电电压、电流的采样，LED光源放电电流、电压采样，故障自动报警功能。采用ZigBee技术，实现自动组网功能，实现自动检测上报。
一种高效LED照明灯，属于电子应用技术领域，它包括蓄电池和LED灯板，其特征是：一监控切换电路单元对蓄电池设定的电压进行监控；所述的LED灯板是由LED组进行并联组成，每一LED组是由8只LED两两并联后再串联组成。依据蓄电池电压监控电路情况切换供电电路，降低LED供电电路的消耗，实现高效率地利用蓄电池电力，从而最大限度地提高LED照明灯的亮度和照明时间。
本实用新型公开了一种单兵多功能警闪执勤肩灯，包括壳体，壳体上设置红蓝LED警闪灯，壳体上设置LED照明作业灯，红蓝LED警闪灯、LED照明作业灯分别与LED警闪驱动电路、LED照明驱动电路连接，LED警闪驱动电路、LED照明驱动电路与开关控制电路连接，开关控制电路与控制开关连接；电池为LED警闪驱动电路、LED照明驱动电路提供电源。本实用新型结构合理，无需更换电池，采用数字脉冲、智能控制，具备为现场制作法律文书灯光支持功能，可应用于道路交通事故处理、道路管制等警务活动夜间警示。
本发明提供一种核环境智能应急灯，包括外壳、内胆组件、灯架、指示灯通光组件、提手、托板、进线嘴、出线嘴和电路装置；内胆组件主要包括内胆、橡胶密封条、蓄电池防护罩和电路板防护罩；外壳和内胆组成“双层式”防护结构；灯架和提手固定安装在托板上，指示灯通光组件和进线嘴安装在外壳和内胆上；电路装置安装在内胆内。电路装置包括照明灯、开关电源、蓄电池、报警器、测试按钮、指示灯和电路板；电路板上设有智能控制电路；电路装置为在正常照明中断时通过照明灯提供连续8小时以上应急照明的电路装置。本发明抗冲击、耐压、耐辐射、防震、防潮、防腐开关转换速度快，采用组合式测试按钮使检查测试操作方便。
一种安装在地铁车厢上的风力发电照明装置，其技术要点是：它包括设于地铁车厢顶部的集风装置以及设于地铁车厢内的照明装置，集风装置包括集风管和外壳，集风管并排设于外壳内，集风管的两端管口为与外界相通的风口，集风管内设有两段主风管以及设于两段主风管之间的涡轮扇叶，涡轮扇叶连接有转子，对应转子设有发电定子，发电定子通过充电电路连接有蓄能电池，蓄能电池设在外壳与集风管之间，蓄能电池与照明装置电连接。本发明的集风装置将列车行走的风能收集起来并转化成电能储存在其上的蓄能电池内，再由蓄能电池为照明装置供电，从而节省电能，同时也简化了地铁车厢内照明系统的电路走线，便于照明设备的安装与检修维护。
本实用新型涉及路灯，公开振动储能式路灯，包括路灯(5)，路灯(5)顶端设有太阳能装置(6)，路灯(5)底部设有控制柜(4)，控制柜(4)设有选择电源的分配器(41)、连接城市电力系统的备用电源(42)和储存发电电能的储能装置(43)，储能装置(43)连接产生电能的转换器(1)，转换器(1)上端设有回位装置(2)，回位装置(2)上端设有振动器(3)。利用公路上过往车辆碾压振动装置来给路灯提供电能，绿色环保，且能源源不断给路灯提供电能，避免城市用电紧张而使路灯无法正常工作，同时结合太阳能发电给路灯供电，有效的利用自然资源，保证了路灯电能量。
本实用新型公开了一种智能应急照明系统，包括与市电连接的夜灯组件和至少一个与夜灯组件配合的自供电的应急灯组件，所述夜灯组件包括壳体和设置在壳体内的电池、电路板以及LED灯，所述电路板上设有市电转换电路、电池充放电管理电路、夜灯控制电路和断电检测与RF信号发射电路，所述市电转换电路分别连接电池充放电管理电路和断电检测与RF信号发射电路，所述电池充放电管理电路连接所述电池，所述夜灯控制电路分别连接电池和LED灯，所述应急灯组件包括依次连接的灯头、灯壳和灯罩，所述灯壳内设有应急灯电池、驱动电路板和光源板，所述驱动电路板分别连接应急灯电池和光源板，所述驱动电路板上设有应急照明控制电路和RF信号接收电路。
本发明涉及灯具领域，尤其是一种带有点触式开关的生态创意灯具，包括，灯具底座；固定盘；连接杆I；转接头I；连接杆II；开关基座；手轮开关；连接杆III；灯泡固定件；LED灯；温差发电模块，其中，温差发电模块设置于灯具底座内且与灯具底座相连接，固定盘设置于灯具底座上部位置且与灯具底座相连接，连接杆I设置于固定盘上且与固定盘固定相连接，转接头I设置于连接杆I上部位置且与连接杆I相连接，本发明为居住于地处偏远及地理环境恶劣等电力设施缺乏的地区提供照明，而且本发明中的手轮开关不仅具有控制开关灯具的作用，而且其密封效果好，极大地降低了环境中的灰尘及水分对点动开关的氧化及腐蚀。
本实用新型公开了一种风光互补照明装置，包括支撑杆，支撑杆的上部设有照明灯具、风力发电机和太阳能电池板组；还包括控制器和蓄电池，控制器的数个控制信号输出端，分别连接风力发电机、太阳能电池板组、环境温度监控传感器、蓄电池和照明灯具；蓄电池包括主蓄电池和副蓄电池，副蓄电池的输入端连接风力发电机和太阳能电池板组的输出端，主蓄电池的输入端连接副蓄电池的输出端，主蓄电池的输出端连接照明灯具；环境温度监控传感器、主副蓄电池都安装在支撑杆的下部密封腔体内。本实用新型采用了多类型互补的储能电池，发挥了不同类型电池的各自优势，整套照明装置使用寿命大大延长。
本实用新型公开了一种多功能风力发电路灯，其结构包括基座、路灯主杆、连接架、连接杆、连接轴、太阳能板、风力发电设备、灯罩、底壳、led灯、支撑架、支撑杆、加强筋，基座的上表面与路灯主杆的底面相焊接，连接架与路灯主杆的表面相焊接，连接杆与路灯主杆相嵌套，太阳能板与连接轴相焊接，路灯主杆的顶部设有风力发电设备，连接杆的左右两端与连接轴的外表面相焊接，灯罩与底壳相嵌套；本实用新型一种多功能风力发电路灯，结构上设有风力发电设备，转轴的底端与路灯主杆的顶端相嵌套，该设备能使用风能通过电机转换为电能为路提供照明所需能源，尾翼、转轴与轴承的结构能为设备调整打面对风的方向，加强对风能的利用。
本实用新型公开了自调光型节能路灯，包括固定架、底座、蓄电池、固定箱，所述固定架上方设置有所述底座，所述底座内部安装有所述蓄电池，所述底座上方设置有所述固定箱，所述固定箱内部安装有控制器，所述固定箱上方设置有支柱，所述支柱前部安装有控制箱，所述控制箱与所述支柱焊接，所述控制箱侧面安装有红外线传感器，所述红外线传感器与所述控制箱通过螺栓连接，所述控制箱上设置有保护门，所述控制箱内部安装有控制面板，所述控制面板上设置有显示屏，所述显示屏下方设置有按键。本实用新型结构简单，操作方便，生产成本低，可以根据环境的可见度调节路灯的亮度，极大的节约了用电量，利于环境的可持续发展。
本实用新型涉及地铁隧道灯具技术领域，尤其是一种节能型地铁隧道灯，包括L型支架，所述L型支架的右端对称连接有安装块，两个所述安装块之间转动连接有第一转轴，所述第一转轴的外侧套设有照明装置，所述L型支架的外壁前后两侧对称开设有转动槽，所述转动槽的内部转动连接有第二转轴，所述第二转轴的外侧套设有调节杆，所述调节杆的下端通过销轴与照明装置铰接，所述L型支架的外壁右侧中部依次设有风力发电装置和整流器，所述L型支架的上端依次设有蓄电池和电源适配器。本实用新型不仅具有节能环保的优点，而且照明装置的散热效果良好，使用寿命得到了很大的提高，降低了维护成本，实用性更强。
本实用新型公开了一种多功能家用台灯，包括保护壳和花盆，保护壳内部底端焊接有衔接壳，所述衔接壳内壁焊接有衔接块，所述衔接块内部放置有花盆，所述衔接壳和保护壳夹中处滑动连接有电池，所述电池上端焊接有支撑柱。可将花盆内栽种水仙等水养植物，在放置入台灯中的衔接壳内部，并由衔接块对其花盆进行卡接限位，衔接壳内部注入营养液或者清水，植物将会通过花盆中的孔洞吸收其清水进行保湿，当电池的输出端与灯柱的输入端连接时灯柱将会通电进行发光，可通过拉动把手通过衔接杆在凹槽中进行移动带动支撑柱进行垂直旋转移动时，灯柱也将会被动进行升降，通过拔出密封塞可将其更换清水，可增强其台灯的美观性和实用性。
本实用新型公开了一种智能阅读及语音交互照明设备，包括底座、灯臂以及灯臂，所述灯臂与底座之间设置有下转轴，灯臂可沿下转轴径向转动，灯臂与灯臂之间通过上转轴连接，灯臂可沿上转轴转动；所述底座上设置有调节开关组件，所述灯臂上中心部位具有照明光源，所述灯臂两端底部分别设置有扬声器和摄像头，本实用新型涉及智能阅读技术领域。利用语音识别、语义分析及知识图谱技术，实现人与机器的语音交互，交互内容涉及到文学、算数、外语、百科知识等各个方面。
一种带有闪字功能的灯笼，包括灯笼本体，所述的灯笼本体内设有龙骨，所述的灯笼本体表面设有闪光器，所述的闪光器连接微处理器，所述的微处理器连接数据线，所述的数据线连接USB接口，所述的灯笼本体上设有上固定座，所述的上固定座连接挂钩，所述的上固定座设有驱动电机，所述的上固定座连接灯架，通过设置闪光器，闪光器连接微处理器，实现了灯笼本体闪光、闪字功能，节日祝福语清晰可见，满足观赏效果，通过数据线连接USB接口，方便更改闪光频率，闪字内容，通过设置音响，可以播放喜庆的音乐，烘托节日气氛，通过设置主灯具和次灯具，使灯笼本体更亮，通过设置驱动电机，实现灯笼本体旋转，使灯笼本体发亮更绚烂，结构新颖方便推广利用。
本发明提出了一种多功能智慧路灯，包括基座、路灯杆及灯头，灯头内设置有LED光源，路灯杆顶部设置有环境监测系统，路灯杆上端连接有辅助发电模块，路灯杆的上端设置有视频监控系统、微基站及RFID射频识别模块，路灯杆上还设置有多媒体显示屏，路灯杆的下端设置有充电桩，路灯杆内部设置有控制模块、蓄电池和能源充电转换模块，蓄电池分别与控制模块及能源充电转换模块相连，能源充电转换模块与辅助发电模块电连接，控制模块分别连接环境监测系统、视频监控系统、微基站、RFID射频识别模块、多媒体显示屏及充电桩。本发明公开的路灯在满足电能资源的合理利用的同时，实现照明、交通、安防、环境等多领域的监测和控制，使人们的生活更加智能化，多元化。
本申请涉及具有多个电装饰照明装置(1)的组，其中每一照明装置(1)都包括：具有至少一个可以电方式运行的发光元件(3)的发光体(2)；用于在支承体(6)上固定照明装置(1)的固定器(5)，和分配给电照明装置(1)的不依赖于电网的电储能器(7)，用于给发光元件(3)供电，其特征在于，全部照明装置(1)可借助无线发送装置(13)在中央被接通和关断，并且每一照明装置(1)都具有与发光体(2)分开的壳体(8)，用于容放电储能器(7)的至少一部分，其中壳体(8)被设立成在发光体(2)外面相间隔的布置，并借助连接元件(9)与发光体(2)连接，并且其中固定器(5)被布置在发光体(2)或者连接元件(9)上。
本实用新型公开了一种可充电卡接式闪光鞋,包括鞋面、鞋底、控制开关、发光元件和充电插口,发光元件和充电插口设置在鞋底或/和鞋面上,其特征在于:鞋底上设有一鞋底凹槽,其内设有器件封装盒;鞋底凹槽的侧壁上设有槽壁发光接触片、槽壁开关接触片和槽壁充电接触片;器件封装盒内设有充电电池和/或控制电路板,器件封装盒的侧壁上设有盒壁发光接触片、盒壁开关接触片和盒壁充电接触片;槽壁发光接触片、槽壁开关接触片和槽壁充电接触片与盒壁发光接触片、盒壁开关接触片和盒壁充电接触片相互对应设置;控制开关设置在控制电路板上或鞋面上。该鞋通过充电可长时间使用,增加鞋具趣味性,是一款极具趣味性、娱乐性、实用性的鞋具。
一种无线感应充电电子蜡烛套件,包括安装有发光体以及控制电路的灯头组件,套件还包括一连接外部交流电源的充电组件,灯头组件中设置有向发光体提供电源的可充电电池,可充电电池通过充电组件实行无线方式充电。所述的控制电路设置有接收无线控制信号的接收天线RX,接收天线RX与主控芯片U1连接。本实用新型可同时对多个灯头组件进行无线充电,灯头组件自身集成了控制电路以及蓄电池,通过专用遥控器可对灯头组件进行遥控,而控制电路通过程序可设置为各种工作模式,比如亮度调节、灯头组件发光体闪动模式控制、自动灭灯时间控制等,该灯头组件可安装于配套的蜡烛灯具中,使用方便、灵活。
本发明提供一种具有发电构件和蓄电池且设置在屋外的照明灯，该照明灯能容易地将蓄电池和电气元件等安装在支柱内部，且能提高组装作业和布线作业等的作业性，照明灯(1)在支柱(2)上设置有：发电构件，利用自然能源进行发电；蓄电池，储存利用该发电构件得到的电能；以及照明部(3)，利用储存的电能来点亮，支柱(2)的内部为中空状，在该中空状内部装拆自如地配置有具有放置蓄电池和电气元件的多个放置架(12)的支架组装构件(10)，并且在支柱(2)的侧面设置有能够更换蓄电池和电气元件的开口部，在该开口部上设置有开关自如的盖构件(5)。
本实用新型提供一种用于固体绝缘环网柜的观察窗照明装置，包括环网柜本体，所述本体上开设有观察窗，在所述本体上对应所述观察窗位置设置有照明装置，所述照明装置包括相连接电源装置、调节旋钮和光源，所述光源安装在所述观察窗的上方。本实用新型提供的用于固体绝缘环网柜的观察窗照明装置的有益效果为：通过在观察窗上设置照明电路，用于环网柜隔离开关分合状态观察窗照明和接地开关分合状态观察窗照明。
本实用新型涉及一种带有照明装置的折光计,其特征在于该折光计棱镜座上盖板内设置有照明装置,包括有发光二极管、纽扣电池、电路板及控制开关;具有结构简单、不受外界光线限制、方便使用的特点。
本实用新型提供了一种太阳能高架道路匝道出口警示桩,它包括底座、灯杆、灯箱、太阳能电池板、方向指示灯、LED警示灯、光伏控制器和蓄电池。本实用新型的太阳能高架道路匝道出口警示桩用于安装在高架道路匝道出口,无论在白天或夜晚,都可以提醒驾驶员及时发现匝道出口,让需要下匝道的驾驶员及时作好下匝道准备,防止错过或发现太晚采取急转弯动作造成交通事故。并且具有亮度高、不用敷设电缆、不消耗常规能源、寿命长等优点,极具经济价值和社会价值。
本实用新型公开了一种触点式充电LED灯芯，包括充电座和LED灯芯，该LED灯芯包括灯盘和灯罩，灯盘和灯罩通过超声波焊接连接，上述充电座顶面设置有弹簧顶针装置，弹簧顶针装置包括正极弹簧顶针和负极弹簧顶针，上述灯盘底面设置有触片装置，触片装置包括正极触片和负极触片，正极弹簧顶针与正极触片对应接触，负极弹簧顶针与负极触片对应接触；所述弹簧顶针装置固定在PCB电路板上且直接与电源适配器接口电连接，所述触片装置与灯盘内的安装有LED灯珠的PCB电路板和充电锂电池电连接。本实用新型触点式充电LED灯芯，成本低、充电效率高、充电时间短且结构简单，解决了现有感应充电LED灯芯其充电座和灯盘需安装感应线圈和充电电路导致的成本高和工艺复杂问题以及充电效率低的问题。
一种应急灯泡，包括一个壳体，所述的壳体前端为一透光罩，所述透光罩内为一LED光源，所述壳体的后端为一个螺纹插头，所述的壳体内设有一个蓄电池和一个控制线路板，所述控制线路板上设有交直变电模块和露出在壳体外的控制开关，所述的控制线路板分别与螺纹插头、LED光源、蓄电池电连接；所述的壳体上还设有一个挂持件。所述的交直变电模块用以把外接交变电转变为低压直流电，用以给LED光源供电或者给蓄电池充电。本实用新型的有益效果在于：在灯泡中内置蓄电池，能够在停电时应急使用，并且带有挂持件，可以将灯泡松下来脱离灯座挂在其他场合使用。
本实用新型公开了一种新型的装饰照明灯，包括L型灯座，L型灯座上安装有圆形灯壳，所述的L型灯座内安装有充电电池，圆形灯壳内安装有照明灯珠，充电电池与照明灯珠之间设置有滑动式电源开关，滑动式电源开关安装在L型灯座的末端，L型灯座的顶部安装有两根天线，L型灯座内安装有收音机，收音机连接到两根天线和充电电池；所述的L型灯座背面设置有与充电电池连接的充电接口；所述的L型灯座上安装有USB接口，USB接口通过线路板与充电电池连接；本实用新型的有益效果：实用，生产成本低，使用方便，作为装饰灯用，可以作为收音机使用，也可以作为一般手机的应急充电器使用。
本实用新型涉及航标灯领域，目的是提供一种体积小、兼容性好、便于安装更换、功耗低、可靠性高的一体化AIS航标灯，它包括航标灯本体，所述航标灯本体的周围布置有太阳能电池板，所述航标灯本体的上部设置有发光器，所述发光器的下部设置有发光器控制器和遥控遥测控制终端系统，所述航标灯本体的下部设有底座，所述底座上装放有储能电池及其控制器。本实用新型用于海上和内河等水上航行助航，道路车辆智能交通，空域飞行控制。
一种具有可伸缩灯具的停电自动照明灯,包括两侧穿设有活动件的壳体及与活动件枢接的灯件,活动件上设有数个齿条,且一端具有防止活动件脱离壳体的挡制块,另一端具有凸耳,该凸耳与灯件的后端的凸耳交错叠置并以枢接件穿设枢接,可拉引灯件,使活动件拉伸或收缩移动,或使灯件旋转,以达到多样化使用功效。另外,可推移灯件直到与壳体的侧边相触靠,以节省收藏空间。
一种多功能LED台灯，包括灯座、灯体以及用于连接灯体和灯座的连接板；所述的灯座与连接板、灯体与连接板均通过转轴装置连接，所述的连接板内设置有MP5或MP4播放系统，所述灯座尾端设置有可拔式充电电池装置，该装置可针对IPhone手机进行应急充电，其设置的USB接口可对其他手机进行应急充电。本实用新型通过采用转轴结构把灯体和灯座连接，使得灯体、连接板以及灯座可像翻盖手机那样折叠起来，大大减少了台灯的占用空间，使得携带非常方便，同时本实用新型还具有集视频播放功能、手机充电等多种功能于一体，美观而且实用。
本发明公开了海洋航标灯塔标灯自动供电装置，包括浆机构、离合机构、蓄能器、主动轮、从动轮以及微型自动发电机构，所述的蓄能器为弹簧发条，该弹簧发条的一端通过离合机构与所述的旋摆浆机构输出轴连接，弹簧发条的另一端连接所述的主动轮，在所述的从动轮上连接微型发电机构的输入轴。与现有技术相比，本发明利用海洋波浪运动将动能自动转化电能，结构简洁，节能环保，检修方便，避免了海洋航标灯塔标灯借助蓄电池提供电能带来的诸多不便，具有一定的推广空间。
本发明公开了一种LED牙灯,包括LED光源,开关装置,固态半导体器件,电池,橡胶牙套,将LED光源与固态半导体器件连接,开关装置和电池安装在橡胶牙套内,开关装置和电池串联连接。开关装置为压控开关,压控开关安装在橡胶牙套的中部位置。橡胶牙套内的构成腔体为封闭腔体,将LED光源,开关装置,固态半导体器件,电池安装在橡胶牙套内,然后采取封塑密封安装。LED牙灯还安装有发音器件,发音器件安装在橡胶牙套内,发音器件、电池和开关装置连接。橡胶牙套为邻苯二甲酸材料,保证了产品的使用安全,对人体不产生伤害。同时采用密封设计,可以避免唾液使LED牙灯产生短路的情况。增加了LED牙灯的趣味性和实用性。
本实用新型公开了一种结构简单，可根据需要快速方便变换灯罩颜色的多功能LED灯具，它包括灯座、蓄电池、LED灯、控制电路板、灯罩和RGB全彩LED模组，灯罩由透光材料制成，LED灯、控制电路板、蓄电池和灯罩安装在灯座上，RGB全彩LED模组嵌入安装到灯罩内，RGB全彩LED模组、控制电路板和LED灯之间为电气连接，控制电路板包括将外接蓄电池分别转换成各组RGB全彩LED模组所需的稳定电流输入的恒流稳压输出电路；实现各组RGB全彩LED模组各个灯珠以及LED灯的电流从最小值到最大值任意调节的PWM控制电路；控制PWM控制电路的输出电流变化状态的单片机控制电路，控制电路板还预置有调光接口电路，调光接口电路包括按钮调光接口电路、0-10V模拟调光接口电路和遥控调光接口电路。
本发明涉及一种球状LED灯及发光方法。该球状LED灯包括多面体支架、安装在所述多面体支架上的LED光源、设置在所述LED光源外围的球形透光外壳、以及设置在所述透光外壳内为所述LED光源供电的电源。由于LED光源位于多面体支架各面上，使得整个球状LED灯能够实现全角度立体照明，可适用于各种不同场合。另外，球状透光外壳可以采用特定硬度的硅胶制成，可替代常规的足球、篮球、网球用于体育比赛中，在比赛中点亮发光增加其标示度。另外，球状LED灯用于体育比赛中，其自身可将其所受到挤压、碰撞等，利用发电供电装置将动能转化为电能存储，再用于照明，更为环保、节能、人性化。
本实用新型涉及一种LED车把照明灯，包括管套与灯壳，所述灯壳背面设置有一个滑轨，所述管套一侧增设一个滑槽并且与滑轨连接；所述灯壳侧面设置一对侧方位筒灯；位于灯壳正面的灯罩内安装若干颗LED发光源，灯壳内设置电池盒。本实用新型有益效果为：将管套与LED发光源相结合，通过于LED灯壳底部设置滑轨并且于管套一侧增设滑槽，可方便地将滑轨与滑槽相连接，从而确保灯具结构牢固、便于拆装；通过于LED灯壳侧面增设一对侧方位筒灯，使车把灯具备了多个方位的发光源，扩展了照明范围并且增强了照明效果。
本实用新型一种电池供电的灯笼，涉及一种装饰灯具。它包含灯笼体、上圈、下圈、电池盒、支撑杆和提手；该下圈由圆盒形的本体和圆形的扣片组成；本体的上端敞开，电池盒设在本体内，电池盒上端的顶板上设有两个向上引伸的螺接座和两个向上引伸的凸柱；扣片中部开口并在开口的外侧设有两个过孔；灯笼体的下接圈插入并固定在本体的外周壁内侧；扣片盖在本体的上端并压住灯笼体的灯罩下部开口处，两个螺钉分别穿过扣片上对应的过孔螺合于电池盒顶板上相应的螺接座上；一个灯板被电池盒顶板上的两个凸柱顶在扣片中部的下表面，LED安装在灯板上并从扣片的开口向上伸出，LED与电池盒对应的电极相连接。组装作业快速便利。
本发明涉及一种手工艺花灯，分为工艺花卉结构Ⅰ和控制结构Ⅱ两部分，工艺花卉结构Ⅰ包括发光结构1、阻燃纸2、花瓣3、叶4、花茎6；控制结构Ⅱ包括电源线5、电源7、控制系统8。通过手动或遥控控制电源来控制安装在工艺花卉上的发光体进行发光或熄灭。
本实用新型公开了一种集成线路板帽灯，包括集成线路板、LED灯、微控制器及纽扣电池，其中，LED灯、微控制器、纽扣电池都集成安装在集成线路板上，LED灯、纽扣电池均与微控制器电连接。本实用新型集成线路板帽灯延长使用寿命。
本发明提供了一种华灯，包括散热器、LED光源板、支撑管、灯罩和电源仓，所述散热器与所述LED光源板连接，所述灯罩卡合在所述散热器和所述电源仓之间，所述支撑管位于所述灯罩内，所述支撑管的两端分别连接与所述灯罩两端卡合的部件，所述LED光源板上的LED光源呈圆周排布，LED灯源处加盖有使光线照射均匀的光学偏光透镜。本发明能够同时解决华灯的散热问题、照度均匀度问题、LED光源防护问题、均匀防水和维护问题。能够达到美化环境、装饰建筑、创造景观亮化的多重功效。
一种自动调节亮度的可驱蚊的充电吊灯，由灯柱、蓄电池、灯罩、灯泡、声波驱蚊器、光感应器构成，其特征是：灯柱下方固定灯罩，灯柱内设置蓄电池，灯泡安装在灯罩内，灯罩上方固定声波驱蚊器，光感应器固定在灯罩外侧。所述实用新型的有益效果是：吊灯可根据周围环境的亮度自动调节光线强弱，通过声波驱蚊器可以同时进行驱蚊，在有电的时候吊灯自动充电方便停电时使用。
本实用新型公开了一种自卷发光带，其包括至少一光源，与该光源相对固定的长条形片状的柔性导光装置，及与柔性导光装置平行设置的具有可挠性的长条形挠性装置，所述光源、柔性导光装置和长条形挠性装置设置于一可透光封套内。本实用新型结构简单，使用方便，其可弯曲成半封闭或全封闭环状戴在人的手腕及动物的脖子上或者其它物体上，起标识或装饰或警示作用；也可以设置成长条或片带状，并悬挂在其它物体上，同样，可以起到标识或装饰或警示等作用。
一种动感蜡烛灯，包括壳体、LED灯珠、火焰片及火焰片的摆动机构，所述火焰片的摆动机构包括塑料条、电磁线圈，在火焰片底端和塑料条两端分别设置有磁铁，所述火焰片、塑料条分别悬挂在壳体内，所述塑料条悬空在所述火焰片与电磁线圈之间，所述LER灯珠设置在火焰片外并倾斜射向火焰片的焰片表面，所述壳体内设置有内置式电源及用于输出脉冲电流的驱动电路板。本实用新型的动感蜡烛灯能使火焰片产生不规则摆动，形成更逼真的火焰晃动效果。另外，一种动感蜡烛灯内置电源，方便把蜡烛灯摆放到任意位置。
一种双头台灯，属于照明用品，它包括灯、灯罩、支架和底座，所述的底座上表面对称设有一对支架，支架末端固定有灯罩和灯，所述的灯各设置一个开关，共用一个电源；所述的底座前表面设有一个闹钟。由于该台灯为双头，所以它可以同时供两个人照明使用。可适于多种场所。
本实用新型涉及一种3D立体工艺灯，包括筒形主灯座、主灯头、供电装置和筒形灯罩，灯罩内设有外形凹凸的反射物，主灯头设于反射物的前方，主灯头的朝向指向反射物，主灯头和供电装置电连接。灯罩卡接套设于主灯座上，灯罩筒壁上设有视窗开口，反射物设在灯罩内部对应视窗开口处；主灯座的横截面为尖椭圆形，灯罩的横截面形状与主灯座的横截面形状一致。本实用新型在灯罩内部对应视窗开口处安装反射物，使得灯光从灯头射出在反射物上漫反射，既减弱了光线的集中，也产生了类似3D立体的效果，增强了台灯的观赏性。
本实用新型属于一种自行车上的照明用具，具体是一种自行车上的灯包。本实用新型包括灯包本体、LED灯装置，其中灯包本体分为三层腔囊，LED灯装置安装在灯包本体的第二层腔囊内部，所述的LED灯装置通过灯包本体上的拉链锁在灯包本体的第二层腔囊内部，灯包本体的底部安装有夹紧装置。所述的夹紧装置是塑料的弹簧夹件，夹紧装置通过螺丝钉固定安装在灯包本体的底部。灯包本体的上端还设置有挂绳。本实用新型不仅可以照明使用，还可以当作包挂在车把上使用。另外，本实用新型结构简单，实用性强，造价成本不高，适合在相关产品领域中推广使用。
本实用新型公开了一种机场跑道应急LED灯，包括四颗LED发光二极管、四个喇叭形透镜、四块铝基板、透镜柱和玻璃护罩，所述LED发光二极管位于相应的喇叭形透镜内并安装固定在铝基板上，所述喇叭形透镜上设有将透镜和铝基板一起固定在透镜柱上的长条状安装结构；固定单颗LED发光二极管的透镜柱的平面与水平面的夹角均为94度。本实用新型降低了灯具的成本，减小了灯具的体积和重量，可以广泛用于机场跑道、大型船舶甲板、广场、高尔夫球场、建筑物轮廓照明的使用场合。
本实用新型涉及台灯领域，尤指一种折叠式LED台灯，包括灯头座、支架、底座和转轴，灯头座安装有LED灯，灯头座设有第一连接块，底座设有第二连接块，灯头座的第一连接块和底座的第二连接块分别通过转轴与支架的两端铰接，所述灯头座的第一连接块和底座的第二连接块分别设有第一环形凹槽，支架设有可与第一环形凹槽卡接的第一凸起；为解决现有技术中LED台灯在使用一段时间后的位置调节失效的问题，本实用新型提供了一种折叠式LED台灯，其可对各部件的位置进行准确控制和调节，并可实现台灯的级进式转动，结构简单，使用寿命长。
本实用新型公开了一种带插口的可充电台灯，包括灯罩、灯杆、灯座、开关和一分置的适配器，所述灯座内设置有蓄电池和智能控制电路，在灯座上设有适配器的插孔和插口，插孔和插口通过导线与灯座内的智能控制电路电连接。本实用新型可以通过灯座上的插口很好的解决一些小物件的充电问题，方便人们的工作和生活。
本实用新型涉及一种可调式发光二极管台灯,其包括灯身以及通过旋转装置可相对所述灯身绕预先设置角度旋转的灯板,所述灯板由多个发光二极管组成,所述多个发光二极管通过交直流转换电路与交流电源连接,同时通过切换开关可将所述多个发光二极管切换至由电池供电。按照本实用新型的台灯,灯板可绕灯身转动调节,如此可调整照明角度,能更好地保护用户的视力,使用起来也更加方便。另外,本实用新型采用交直流转换电路,以及通过切换开关可切换至电池供电,供电方式更加多样化。灯身配置时钟,具有很好的实用效果。
本实用新型公开了一种带摇摆功能的电子蜡烛，包括蜡烛本体，所述蜡烛本体内部设有空腔，所述空腔内部装有发光体，火焰头，摇摆装置及电磁线圈。所述摇摆装置上端连接有发光体及火焰头，底端设有永磁体，永磁体正下方装有电磁线圈，电磁线圈由驱动电路驱动。所述蜡烛本体底部还设有电池盒，电池盒上还设有电源开关。本实用新型的工作原理为当电磁线圈通电后产生电磁场，与摇摆装置低端永磁体的磁场产生同性相斥，同时在重力的作用下，促使摇摆装置不断摇摆，而摇摆装置顶端的火焰头随之摇摆，制造出仿真火焰，从而达到动态美。
本实用新型公开了一种手摇彩灯,包括单片机,单片机与控制开关、设置按钮、光遮断器和LED灯组连接,控制开关与电池组连接,所述的LED灯组为沿手摇彩灯纵向设置的一排LED灯,所述的单片机,其中存储有多个LED灯光组合的分时段图像信号。本实用新型的有益效果是,利用人眼的视觉暂留效应,使得手摇彩灯在摆动到不同位置的时候,在一条直线上的LED灯显示出二维图像的不同的列,组合成一个断续的图像,从而实现图像扫描的显示。
本发明是有关于一种具有空气流道的太阳能路灯结构,其具有:灯架;太阳能板;发光单元;以及电力模块。其中太阳能板与发光单元分别结合于灯架,并且太阳能板转换产生的电能储存于电力模块中,再由电力模块供电至发光单元。由于灯架中第一本体与第二本体之间形成有气道,而空气可在气道中流通,因此太阳能板与发光单元动作时的产热可利用气道中流通的空气将热带离,所以太阳能路灯结构具有良好的散热能力,进而可延长太阳能路灯结构的使用寿命。
台灯是人们生活中用来照明的一种家用电器。它一般分为两种，一种是立柱式，一种是有夹置式。它的功能是把灯光集中在一小块区域内，便于工作和学习。一般台灯用的灯泡是白炽灯、节能灯泡，以及市面上流行的护眼台灯，部分台灯还有“应急功能”即自带电源，用于停电时照明应急。为了增强台灯的易用性以及满足人们对于多样性的需求，我们希望能设计出一个可以有多种使用方式的以磁力连接为连接方式的台灯，让人们能够更方便，舒适的使用台灯。
一种便携式商务多功能台灯，包括抽拉装置、提手、灯泡及底座，抽拉装置包括灯体、灯罩A、灯罩B、灯罩C、灯罩D及拉手，所述的灯体内部设有灯罩D，灯罩D与灯罩C通过滑道连接，灯罩C顶部设有LED灯泡A，灯罩C与灯罩B通过滑道连接，灯罩B底部设有LED灯泡B，灯罩B与灯罩A通过滑道连接，灯罩A顶部设有LED灯泡A，灯罩A外侧壁上设有拉手，灯体顶部设有提手，灯体内部顶侧壁上设有反射罩，便于携带，不但把台灯的体积缩小了，而且不影响台灯的整体性能，能够方便携带并在功能方面能够满足使用者的需求。
本实用新型公开了一种微型LED手术灯条，将LED贴片焊接在FPC线路板的一端，将插座连接在FPC线路板的另一端做成灯条，将除插座之外的灯条部分浸以0.2～0.5mm厚的医用防水PVC，本实用新型特别适用于高血压基底节脑出血手术时照亮血肿残腔，以便辅助清除残余血肿，提高手术质量。
本实用新型的一种龙卷风葱灯，包括底座、DC插口、USB线、电池箱、电池、电池盖、中肚、印刷电路板、透明玻璃瓶子、上盖、水和不规则漂浮物，所述不规则漂浮物包括有葱片、雪花及彩色珠子。本实用新型的强力磁铁和容器里面的叶轮的尺寸规格与瓶子的大小、瓶子内液体容量的多小相应合理设计，使其不但节约了电池的耗电量，还使透明玻璃瓶子中间出现一个呈龙卷风吸水形状的效果，与现有的龙卷风葱灯相比较，动态效果更佳，其可直接通过DC插口直接连接市供电给蓄电池充电或通过USB线连接电脑充电，使用更加简单、更加方便、更加快捷，解决了目前的龙卷风葱灯电池用完了就停止工作，必须重新更换电池的麻烦，电池使用寿命长。
本实用新型公开了一种具有照明功能的鱼竿底托，包括依次设置的底托端座、发光机构和底托底座；底托端座包括：端座主体，连接在端座主体前端的半圆筒状开口部，连接在半圆筒状开口部前端的外螺纹连接端，设置在端座主体前端与半圆筒状开口部的连接部位的端面上的第一通孔；发光机构包括：电池，电池套筒，设置在电池套筒前端的负极连接件，套在负极连接件前端的橡皮密封件，固定设置在负极连接件上的弹簧按钮，设置在电池套筒后端的正极连接件，以及设置在正极连接件后端上的LED灯泡；底托底座包括：底座主体，设置在底座主体后端的灯罩。本实用新型提出的具有照明功能的鱼竿底托，大大满足了夜钓用户的需求。
本实用新型公开了一种一体化LED中程航标闪光灯器，其灯器底座（10）上连接至少一个内设锂电池组（9）的电池盒连接筒（8），锂电池组（9）包含至少1个锂电池单元，锂电池单元由锂电池盒（12）、锂电池（13）及电池保护板（11）组成，电池盒连接筒（8）上连接电池盒盖（7），电池盒盖（7）上连接透镜（4），透镜（4）内设有电光转化单元，电光转化单元由LED灯（6）、散热器（5）、控制电路板（2）组成，锂电池组（9）连接控制电路板（2），透镜（4）上连接透镜上盖（3），透镜上盖（3）连接灯器上盖（1），本实用新型LED灯与蓄电池一体化，安装维护便捷，可靠性高，导航效果好，故障率低。
本发明公开了一种具有风力发电功能和USB功能的太阳能庭院灯，包括底座，其特征在于：在底座顶部设置有立柱，在立柱的顶部设置有放置板，在放置板上设置有若干光伏板，在立柱上部前端设置有防水灯罩，在防水灯罩内设置有LED灯，在立柱前侧设置有风扇，在立柱内设置有蓄电池和发电机，风扇与发电机输入轴相连接，发电机与光伏板分别与蓄电池相连接，蓄电池向LED灯供电，在立柱上设置有选择开关，选择开关与蓄电池相连接，在底座上设置有多个USB接口，所述USB接口通过导线与蓄电池相连接，立柱的高度为3m-6m。本发明提供了一种结构简单，具有较好防水保护性能，便于路人使用，使用成本低廉的具有风力发电功能和USB功能的太阳能庭院灯。
本实用新型公开了一种高仿真安全LED烛光灯，包括本体1、安装在本体1底部的下盖2和置于本体1上端的光源3，所述本体1内部设有两个相互对称的内壳体4，所述两个内壳体4之间通过两个相互对称连接的支架5固定连接，所述下盖2上设有直流电源6，所述光源3上设有透镜体7，在所述透镜体7内安装有LED灯8；所述支架5通过电磁铁吸置在下盖2上，所述光源3底部连接有永久磁铁，所述直流电源6通过电磁铁与光源3连接、控制光源3摆动。本实用新型耗电量少，产生热量少，完全不存在安全隐患，不会造成能源的浪费，达到绿色环保的效果，适合人们广泛使用。
本实用新型公开了一种带有牢固吸盘的吸墙式LED节能夜灯，包括灯座主体、与灯座主体左侧连接的透明罩和与灯座主体右侧连接的吸盘机构，灯座主体内装有LED灯电源电路和蓄电池，灯座主体的左侧设置有LED灯固定板，透明罩套装在LED灯固定板外侧，LED灯固定板上固定有LED灯组。本实用新型结构简单紧凑，生产成本低，夜灯采用LED灯作为光源，节能环保；利用内置蓄电池进行供电，保证可以随时随地使用；通过吸盘机构，不仅使也都呢过挂钩更加稳定不易掉落，还能随时进行拆下更换位置，方便了夜灯在夜晚的使用。
本实用新型公开了一种户外用灯具，包括管型的主体，主体内安装有LED灯条，和连接所述LED灯条的电源，所述主体下部设置有扩散罩，所述扩散罩对应LED灯条的弧形内表面设置成小波浪形，所述LED灯条设置有至少两条并相互间形成有夹角，主体内还安装有调光感应器。本产品照明光效均匀，而且光强适中，而且能够因应使用环境对灯具进行发光调节，从而适当降低功率，减少能耗，能很好地适用于户外场所环境。
本实用新型公开了一种高显色指数的LED天花灯，包括散热底座(8)，散热底座(8)上设有凹坑，凹坑底部通过螺钉(5)固定有COB光源模组(6)，凹坑内还设有反光杯(3)，反光杯(3)上罩有玻璃灯罩(3)，玻璃灯罩(3)和反光杯(3)通过面盖(1)卡固在散热底座(8)的凹坑内，面盖(1)通过底座固定螺丝(7)与散热底座(8)连接；所述散热底座(8)上设有驱动电源(11)；所述面盖(1)两侧设有弹簧片(2)。本实用新型是一种结构简洁、组装方便的具有高显色指数的LED天花灯。
本实用新型涉及一种家用照明灯，尤指一种床架照明灯，主要包括支撑架、控制装置、电源和光源，所述的控制装置与光源、光源与电源电性连接形成通路，所述的光源与控制装置通过支撑架安装在床头架上；本实用新型在床架的床头位置安装照明装置，在照明灯的作用下，即使在黑暗的环境中起床也可方便地寻找物品，也可以在需要了解时间时通过控制装置的控制光源从而找出钟表看到时间，若在普通宿舍里，由于光源范围小，可减小对他人的影响程度。
本实用新型提供了一种可充电的旋转舞台灯，包括旋转舞台灯本体，所述旋转舞台灯本体的侧壁开设有一开口，所述开口内设置有一充电模块，所述充电模块包括：一控制芯片、充电指示单元以及充电端口；所述控制芯片和充电指示单元置于旋转舞台灯本体内，所述充电端口置于开口上，所述控制芯片与旋转舞台灯本体的锂电池连接，所述充电端口、充电指示单元、控制芯片依次连接；所述锂电池上并联有一电容C1。本实用新型能对舞台灯进行充电，这样舞台灯在任意的场合都能使用，操作十分方便。
一种带后备电源的多功能应急LED灯泡，其包括CC-CV控制电路，电池充放电保护电路、电池、充电状态显示模块、UPS数字检测控制电路、LED调光电路及LED发光源；所述UPS数字检测控制电路与CC-CV控制电路、电池充放电保护电路、电池、LED调光电路连接，CC-CV控制电路、电池充放电路、电池、充电状态显示模块依次连接，LED调光电路与LED发光源连接，CC-CV控制电路与市电连接。本实用新型的CC-CV控制电路能提供稳定的电源输出；电池充放电保护电路能很好地保护锂聚合物电池的充放电，以提高电池的使用寿命，并通过指示灯显示电池的充电状态；UPS数字检测控制电路使应急LED灯泡具有手电筒功能、应急照明功能、及常规照明功能，并且实现上述功能的自动切换；LED调光电路可以调节LED光源亮度，满足使用要求。
本实用新型涉及一种塑料帽钩无绳LED灯，包括外壳，所述外壳内部设有LED灯驱动控制电路板，所述驱动控制电路板上、靠近所述外壳的前部安装有LED灯和反光杯，所述驱动控制电路板上安装有可充电电池，所述外壳上设有与所述驱动控制电路板电连接的控制开关和充电接口，所述外壳的后部安装有帽钩，所述帽钩为塑料材料注塑成型的一体结构。由于帽钩为塑料材料注塑成型的一体结构，质量较轻，没有锋利的边沿，LED灯的整体重量减小，佩戴比较方便，注塑一体成型，生产效率较高。
本实用新型公开了一种床头灯，它由床头灯体、USB接口、蓄电池、压力感应器、柱状横杆、支撑杆、LED灯、矩形支架组成，其特征在于床头灯体主体为一柱状横杆，柱状横杆上端设有压力感应器，柱状横杆下端设有LED灯，柱状横杆上位于LED灯两侧，各设有一个矩形支架，且矩形支架均向下倾斜，柱状横杆右侧设有支撑杆，柱状横杆左侧设有USB接口，USB接口右侧柱状横杆内部设有蓄电池，当希望放置书本时，将书本展开并朝下放置在矩形支架和横杆上即可，同时书本还起到了“灯罩”的作用，当希望更换“灯罩”时，更换放在床头灯体上的书本即可，照明时，取下书本，压力感应器感应不到压力，LED灯通电发光，其有益效果是设计简单，趣味性大，实用性较大。
本实用新型公开了一种楼宇智能照明装置，包括LED灯、LED灯安装座、LED灯透光罩、铝基板、控制电路板、蓄电池、声控组件、光控组件、无线通信设备，所述LED安装座的底部设有蓄电池，所述蓄电池的上方设有控制电路板，所述控制电路板的上方安装有铝基板，所述铝基板上设有LED灯，所述LED灯透光罩为圆弧形并设置在LED安装座的顶部，所述声控组件和光控组件分别设置在LED灯安装座两侧的外壁上，所述无线通信设备设置在LED灯安装座的内壁上，所述无线通信设备与终端设备无线连接。本实用新型可以减少不必要的电力资源浪费，还可以实现远程控制管理，提供应急照明，设计合理，使用方便，适用范围广。
本实用新型涉及一种可做手电筒可调整角度的台灯，包括灯座、电筒和台灯灯体，所述电筒由为电筒供电的锂电池、LED灯珠、聚光板和灯罩组成；所述聚光板上装有多个LED灯珠，聚光板设置在灯罩内部；所述台灯灯体由一LED灯泡、玻璃灯罩和一镜片组成；所述电筒通过一用于调整台灯角度的球形灯罩与灯座相连接；所述灯座内部设有与球形灯罩相接触的用于防滑的硅胶条。本实用新型可以独立当做手电筒使用可放置在灯座上当做台灯使用，作为台灯可以随意调整光照。
本实用新型公开了一种园林用落地式太阳能景观灯，包括架体，所述架体的底部连接有基座，架体的内腔设有蓄电池和空气净化装置，架体的顶部通过设有的立柱安装有顶块，所述顶块的顶部通过设有的支板连接有遮盖，所述支板的内腔设有杀虫装置。本实用新型通过增固块和凸齿的运用，既能够增加架体整体强度，又能够增加基座与地面的抓力，从而极大程度上提高了该景观灯的使用寿命和安装时的稳定性，且通过杀虫装置与空气净化装置的配合运用，使得该景观灯实现驱蚊杀虫功能，避免蚊虫对景观灯进行长期的侵蚀同时，也能够实现空气净化的功能，提高该景观灯周边的空气质量。
本实用新型提供一种红外感应橱柜灯，其包括安装底座、设置在安装底座上的连接座、设置在安装底座上的发光主体、内置在发光主体的红外感应块；所述发光主体包括设置在连接座上的LED灯座、设置在LED灯座的工作上的散热板、设置在散热板上的LED芯片组、设置在LED芯片组上的LED安装座、设置在LED安装座上的LED灯罩；所述红外感应块内置在LED安装座上，所述LED安装座上还设置有传输红外感应块信号的信号口；所述LED灯座上设置有与安装底座连接的USB电性接口。本实用新型的一种红外感应橱柜灯，体积小巧、安装方便，其USB插接式结构更换和维修方便，还有其内置有红外感应块，可以自动亮和灭，可以省电。
本实用新型公开了一种新型艺术设计教学用灯光架，包括底座、伸缩支撑杆、旋转灯架、信号收发装置、远光灯、照明灯和支撑脚，所述底座底部设置有支撑脚，所述底座内部设置有升降电机，所述底座通过升降电机连接设置有伸缩支撑杆，所述伸缩支撑杆上方螺旋设置有旋转灯架。本实用新型结构简单，操作方便，底座通过升降电机和伸缩支撑杆连接设置有旋转灯架进行设置若干个远光灯和照明灯，所述远光灯和照明灯通过灯光控制器与控制面板相连进行灯的控制操作，通过在底座底部设置万向轮方便移动；实用性强。
本实用新型涉及一种带应急照明多功能报警器，它包括信号处理器、信号放大处理电路、燃气泄漏探头、火警烟雾探头、光敏传感器、AC/DC开关电源电路、蓄电池应急电源电路、语音报警装置、蜂鸣电路、LED应急照明灯、LED险情指示灯、日常照明灯、继电器、突发停电试验按钮、燃气泄漏试验按钮和火警烟雾试验按钮。该结构在普通的燃气报警器、烟雾报警器和消防应急灯的功能基础上合三为一，再整合蜂鸣器提醒功能、语音播报提示功能、险情指示功能、环境光线检测功能、日常照明功能以及模拟试验功能，使燃气报警器、烟雾报警器或消防应急灯功能优化齐全且智能化，降低安全隐患，又节约了能源、提高产品使用寿命。
本实用新型涉及一种多功能吸顶灯，此多功能吸顶灯包括以下部件：灯罩(1)、电源(2)、充电信号灯(3)、铁支架(4)、应急电源(5)、底壳(6)、金属隔板(7)、微波感应开关(8)、防水胶条(9)、接线盒(10)、LED(11)、铝基板(12)、内部连接电线和螺丝。产品结构和功能新颖，达到IP65灯具防护等级。产品在基本照明的基础配有应急功能，灯具在与外部电源断开时应急功能启动，应急时长3小时以上。产品在配置应急功能的同时还配有微波感应功能，用户可根据使用的环境亮度来设置、感应开启时间和感应控制范围也可设置，感应器是通过测试移动人和物，来进行控制。产品有良好的节能模式。
一种LED星空灯，包括底座、底座外壳和投影灯罩，改进底座内电机、电池盒的安装位置，采用集成电路板代替传统的线路连接，使底座内部各个功能元件组合更加紧密贴合，减少电机工作时的噪音，并增加星空灯的遥控开关功能和白光照明功能。使星空灯的功能更加丰富，性能更加稳定，使用寿命更加长久。
本发明公开的是一种具有照明功能的消防系统，包括消防箱、设置在消防箱内部的消防水带以及装设在消防箱内的消防栓，还包括蓄电池组和继电器控制电路，消防栓的接口处设有通过接口处内的高压水流进行发电的微型水力发电机组，该微型水力发电机组的输出端通过所述继电器控制电路与该蓄电池组连接，蓄电池组还与电源连接。本发明利用消防水管内的高压水流带动微型发电机组进行发电，产生的小电流触发继电器控制电路，使消防水带上的灯带与蓄电池组连通，然后使蓄电池组为消防水带上的灯带提供照明电源，实现消防水带的普通照明功能。
本发明台灯双模式供电的台灯，所述：蓄电池供电模块和市电供电模块都位于台灯底部，供电模式调换开关位于台灯底部任意位置。解决了一般电池小台灯电池损耗过快灯问题，即使是电池坏掉了，台灯仍旧可以用直插电源供电。该新型灯结构简单，有着极好的市场开发前景。
本发明提供一种结构简单，使用灵活的多信号声光报警灯，主要包括外保护罩，光源板固定支架，LED光源板，保护罩密封圈，电线，托架，充电口，发声器，强制开关，强力磁铁，报警灯壳体，蓄电池，蓄电池托架，控制电路板固定架，控制电路板，螺钉，光源板固定支架的三个支撑架插在矩形空槽，并通过螺钉固定在报警灯壳体上，光源板固定支架的三个支撑架的外表面设置有LED光源板，在LED光源板外设置有透明的外保护罩，同时外保护罩与报警灯壳体之间的空隙通过保护罩密封圈封死。本发明的有益效果在于：多信号声光报警灯结构简单，有效降低了生产成本；多信号声光报警灯内置蓄电池，可反复充电，能在断电等紧急情况下使用。
本实用新型公开了一种主照明和小夜灯照明与应急灯一体化的灯，所述的灯体连接部固定于灯座上，所述的主照明组件设于灯体连接部件上，所述的供电组件设于灯座内并通过导线与主照明组件电性连接，所述的供电组件与主照明组件串联有有小夜灯照明按压开关，所述的有小夜灯照明按压开关设于灯体上，所述的灯体连接部件上设有应急照明组件和小夜灯照明组件，所述的应急照明组件通过导线与供电组件电性连接，所述的供电组件与应急照明组件串联有触摸开关，所述的触摸开关设于灯体连接部件内并通过导线与灯体连接部件电性连接，所述的灯体连接部件表面设有导电层。
本发明具体公开了一种生物能和风能充电的LED照明装置，包括发电装置、蓄电池、LED照明组件及控制装置，所述发电装置、蓄电池、LED照明组件分别与控制装置连接，所述控制装置还包括LED控制面板，所述控制装置还与声光控开关连接，所述蓄电池还包括充电接口，所述充电接口用于连接市电电路。本发明结合生物质能和风能给LED照明装置供能，生物质能发电装置在发电过程也是利用废水中产电微生物产电，微生物产电过程就是进行氧化还原反应，同事也是进行污水净化，生活污水可先进行初步处理再排放，减少环境压力和污水厂集中处理的压力。
一种多功能无线充电灯，包括灯体外壳，所述灯体外壳内设有发光体以及电池，所述灯体外壳内设有第一无线感应线圈，所述灯体外壳分为底板与透明的盖体，所述第一无线感应线圈设置在底板上，还包括底座，所述底座侧面设有电源接口，所述底座内设有转换控制电路以及与转换控制电路电连接的第二无线感应线圈，所述底座上端面设有突出的限位部，所述底板下端面设有与所述限位部配合的凹槽。本实用新型使用方便，采用多个防水结构，使得产品整体密封性能极佳，内外电路隔绝保证了产品的可靠性，能够适应恶劣环境。
本发明提供一种键盘灯，包括灯座、设于所述灯座上的照明灯、夹具、带有USB接头的导线及电池。所述灯座转动地装设于所述夹具上，所述导线远离所述USB接头的端部设于所述灯座内，所述导线与所述电池和所述照明灯均电性连接，所述照明灯与所述电池电连接，所述USB接头用于插接在一USB插孔中，以为所述照明灯供电及为所述电池充电，所述电池在所述USB接头未与USB插孔插接时，为所述照明灯供电。上述键盘灯同时适用于笔记本电脑和台式电脑。
本实用新型涉及一种台灯，尤其是一种带有风扇的台灯，它包括底座、硬管部、电风扇、鹅颈部和灯罩部，所述底座顶部竖直设置有硬管部，所述硬管部的上端安装有电风扇，所述电风扇上设置有鹅颈部，所述鹅颈部顶端设置有灯罩部，所述灯罩部设有灯头、灯板和灯罩；通过将电风扇固定在硬质管上，而且在电风扇上又设置鹅颈管，使得灯头高度和角度可调，灯头调整时不影响电风扇；另外，通过将灯开关和风扇开关均集合到触摸式按钮上，更加便于开关和调节。
本实用新型涉及一种LED灯支架及包括该支架的灯，所述支架包括底座与若干灯珠，其还包括至少一隔离结构，所述隔离结构将所述灯珠分割成若干组，使所述灯珠具有不同的照明区域。本实用新型的有益效果在于：所述支架，将若干灯珠进行了隔离，所以每个灯珠能够对不同区域进行照明；将隔离板与电机进行了结合，营造出柔和、可动的灯光结构；灯，应用了所述支架，能够在支架的作用下，在灯罩上形成多层不同的颜色层，并且颜色层之间有非常柔和、平滑的过渡。
一种多功能磁悬浮灯，包括设有电磁铁的底座与设有磁体的悬浮灯体，所述底座上表面对称设有若干个用于感应磁力大小的霍尔传感器，所述霍尔传感器与控制板相连，所述控制板上设有用于比较霍尔传感器信号的信号比较电路，所述控制板上还设有电流换向电路，所述电流换向电路用于改变电磁铁中的电流方向，所述底座上表面还设有上端开口的香料腔，所述悬浮灯体落下时盖住所述香料腔。本发明具有以下有益效果：1）本发明的磁悬浮灯在悬浮灯体发生偏移时，能及时将悬浮灯体吸回，并重新悬浮，防止灯体掉落在底座外面；2）功能多，具有香料缓释功能，能清新空气；3）能作为小音箱使用；4）灯体的灯光效果好。
本实用新型公开有一种折叠式多功能的LED台灯，其包括底座、支撑柱、灯架，设于底座内的PCB模板组、与该PCB模板组电连接的电源接口。支撑柱的下端与底座的一端铰接，支撑柱的上端通过一支架与灯架铰接；底座上设有调节控制灯光亮度及色彩的触摸控制开关。空气净化和充电模组可净化空气质量，同时也能给电池充电，以致提供电源。灯架可相对支架旋转，支撑柱可相对底坐旋转。收起简单，其折叠时呈豆夹形配合的方式折叠，同时满足外观美和结构配合的要求。还能通过触摸控制开关控制灯电源、调节灯的亮度或控制灯光的色彩。
本发明公开了一种带有护眼平板灯纸镇，包括纸镇本体、安装杆和LED灯头，所述纸镇本体的内部一侧为中空结构，所述安装杆的一端贯穿纸镇本体的一端侧壁并与纸镇本体的另一端内侧壁连接，所述安装杆上固定套接有卡接套，所述卡接套的外侧设有卡接口，定位板的另一侧上设有与卡接口相匹配的卡接块，且定位板的竖截面呈半圆状，卡接块插接在卡接口内，不仅可以满足创作对于灯光的需要，而且还可以防止灯光太强，刺激使用者的眼睛，影响创作，并且可以根据周围的实际情况来选择开多少个LED灯头，且通过AA电池供电，可以重复充电使用，节能环保，具有广泛的市场占有率。
一种便于装卸的高机动灯塔包括由照明装置、为其提供电力的电源装置、控制装置及框体装置组成的灯塔主体，所述的高机动灯塔还设有可使灯塔主体升降的升降机构，所述升降机构由分布在灯塔主体周边的三组或四组可使灯塔主体升降的升降支撑装置及可使升降支撑装置展开或收拢的伸缩装置组成。本实用新型结构简单，使用方便、适用性强的，并可自身解决装卸问题。
本发明提供了一种子母灯装置及灯具，涉及照明装置的技术领域，所述子母灯装置包括：母灯和子灯，母灯包括第一壳体和第一灯体，子灯包括第二壳体和第二灯体；第一壳体的外壁上设置有用于插接第二壳体的插槽，以使子灯能够收纳于插槽内；第二灯体包括红光发光原件、蓝光发光原件和白光发光原件，以使第二灯体能够发出红色光或者蓝色光或者白色光；第二壳体上固定有磁铁，以使第二灯体吸附固定在铁磁性材料上。子灯和母灯可以单独使用，例如路上汽车出现问题后，使用者可以将子灯吸附在汽车上，第二灯体可以起到警示的作用，而使用者可以使用母灯进行移动照明，而使用后，子灯可以收纳于母灯上，使用十分方便。
本发明公开了一种具有高效散热功能的公园照明灯，解决了现有技术路灯安装工人给路灯维修麻烦需要高空作业存在安全隐患、路灯使用时散热效果不佳缩短使用寿命的问题。本发明包括水泥基础、液压器、套筒、灯柱、安装曲杆、节能灯、电源箱、设于电源箱内用于给节能灯供电的蓄电池、以及设于灯柱顶部的避雷针，水泥基础上设有一根以上与套筒固定连接的加强斜柱；节能灯包括灯罩、连接杆、散热器、LED灯珠安装座、导热硅胶、LED灯珠和透光罩。本发明结构简单、设计科学合理，使用方便，使用寿命长，节约成本，能够方便安装工人对公园照明灯进行检修，照明效果好，通过避雷针在雷雨天气能有效避雷。
本实用新型公开了智慧城市技术领域的一种基于智慧城市的多功能路灯，包括底座，所述底座的顶部中央位置安装有支杆，所述支杆的内腔底部安装有水泵，所述水泵的底部安装有吸水管，所述支杆的顶部安装有电机壳，所述电机壳的内腔安装有电机，所述支杆的右侧顶部安装有灯杆，所述灯杆的底部安装有喷头，所述水泵的出水口通过水管与喷头连接，所述灯杆的右侧安装有路灯，采用风力发电装置进行风力发电，节能环保，而且通过风向传感器可以检测风的方便，通过电机带动风力发电装置转动，使得风力发电装置能够获得更多的风力，提高了发电效率，摄像头采集图像，用于监控路面和车辆，并通过无线收发装置传输至远程监控终端。
本申请涉及一种警示标识灯包括外壳、透光壳、控制板，所述外壳内部设有空腔，空腔的径向周侧为镂空结构，且所述透光壳设置于外壳的空腔内，所述控制板的板侧一周分别设有若干LED灯珠，且各LED灯珠分别与控制板电性连接，电路板上电性连接有电源模块，透光壳包括透光上壳和透光下壳，透光上壳和透光下壳相互之间设有容纳腔，所述控制板及LED灯珠设置于该容纳腔内。通过在圆形的控制板的径向周侧均设若干LED灯珠，且分别与控制板电性连接，有电源模块提供电源，通过控制使各LED灯珠按照要求的模式点亮，实现单闪光、双闪光、旋转闪光、交替闪光及普通照明等模式。
本发明公开了一种节能风光互补路灯，包括灯柱和安装在灯柱上部的灯头，灯头内装有驱动组件，灯柱内设有蓄电池，驱动组件与蓄电池电连接；灯头上方的灯柱上设有太阳能发电装置，灯柱顶端还设有风力发电装置，太阳能发电装置和风力发电装置均电连接至蓄电池；灯柱下部开有检修孔，检修孔上设有与之适配的检修门，蓄电池安装在检修孔所处的灯柱内。通过太阳能发电装置和风力发电装置同日发电并储存至蓄电池内，以向路灯灯头供电，为道路提供照明，可以有效的弥补单一太阳能发电或单一风力发电在阴雨天气或无风天气下的电力不足，通过太阳能和风能的互补，为路灯提供稳定的电源，无需接入电网，以便在满足照明需要的同时节省能源。
本实用新型公开了一种散热效果好的陶瓷灯，包括支撑座，所述支撑座的内腔从右到左依次固定连接有蓄电池、HEPA滤网、活性炭过滤层、玻璃纤维聚结滤芯和风机，所述支撑座左侧的下端固定安装有控制器，所述支撑座的顶端从左到右依次固定连接有报警器、灯杆和烟雾传感器，所述灯杆的末端通过连接杆固定连接有陶瓷灯罩，陶瓷灯罩的外表面开设有通孔。本实用新型在陶瓷灯罩的外表面开设了通孔，并通过温度传感器的作用，可满足人们对陶瓷灯罩内温度的检测需求，并在陶瓷灯罩内温度大于最高预设值时，自动接通风机的电源，在陶瓷灯罩内温度低于最低预设值时，自动断开风机的电源，起到了自动化散热的作用，提高了本陶瓷灯的散热效果。
本实用新型公开了一种新型可收缩式LED照明灯，包括主体箱，所述主体箱包括第一收纳仓，所述第一收纳仓内腔设有蓄电池，所述第一收纳仓顶部设有第二收纳仓，所述第二收纳仓内腔设有第一固定块，所述第一固定块顶部设有第二固定块，所述第一固定块与第二固定块之间设有轴承，所述第二固定块一侧设有支撑杆。本实用新型通过设置多个支撑杆和第三铰接轴，能实现该照明灯的收缩，达到节省空间的效果，通过设置第二收纳仓，可收纳收缩的支撑杆，达到自主调节LED照明灯头的高度，通过设置盖板和合页，可在收缩支撑杆后盖上盖板，实现一物两用的效果，通过设置通气孔和散热器，可给照明灯散热，达到延长照明灯使用寿命的效果。
一种不倒翁灯具，包括灯盒、底座，其特征在于：灯盒和底座通过弹簧连接，灯盒为乳白色球形，灯盒右端设置有压力传感开关，内部设置有小型灯泡和小型电池，顶部设置有一个盒盖，盒盖内部设置有USB接口。本发明专利是一种不倒翁灯具，结构简单，操作方便，活泼生动，讨人欢喜。
本发明公开了一种3D打印灯，属于3D打印领域。所述3D打印灯包括3D打印灯罩和位于所述3D打印灯罩下部的3D打印底座，所述3D打印灯罩内设置有可充电电池、与所述可充电电池连接的LED灯和控制所述LED灯亮灭的开关，所述开关位于所述3D打印底座上，所述3D打印灯罩内在所述LED灯的外部罩设有导光罩。本发明的3D打印灯在LED灯的外部罩设有导光罩，导光罩的导光作用，大大提高了整个LED灯的发光的均匀性和柔和性，使得本发明在实用时，光线柔和、均匀，用户体验性好。
本实用新型公开了一种具有挂钩的移动电源，包括外壳(1)和设置在外壳内的储能模块；其特征在于，外壳上设有挂钩(11)。外壳的背面或正面设有铰接部件(12)；挂钩通过所述的铰接部件与外壳相连。外壳的正面或背面上还设有用于容纳翻折后挂钩的避空凹陷部(13)，所述的避空凹陷部和铰接部件同位于正面或背面。该具有挂钩的移动电源结构简单，使用方便，功能丰富。
本发明公开了一种具有警示装置的落地灯，其包括灯管、套接在灯管外围的透明灯罩、上手柄、下手柄和底座；所述上手柄套接在透明灯罩的上端，所述下手柄通过防水盖套接在透明灯罩的下端；所述下手柄上设置有控制灯管亮灭的开关；所述下手柄上还设置有充电接口。本发明与现有技术相比较，其具有以下有益效果本发明的一种具有警示装置的落地灯，其包括灯管、套接在灯管外围的透明灯罩、上手柄、下手柄和底座；这些部件组合起来的落地灯体积小巧，而且灯管是横向散发灯光，大大提高了照射面积，运用在工业中的厂房，有很好的效果。
为解决现有发光装置存在的开关易损坏、寿命短等问题，本实用新型提出一种振动发光装置及发光球。本实用新型一种振动发光装置包括主控芯片、电池、水银开关、断电延时装置、充电模块和LED灯带，一种发光球包括发光球外层和发光球内层，所述发光球外层由LED灯带相互缠绕构成，所述发光球内层包括有主控芯片、电池、水银开关、断电延时装置和充电模块。本实用新型一种振动发光装置及发光球的有益效果是通过水银开关的振动接触达到LED灯带通电亮灯的效果，不会出现闪段现象，并且断电延时装置的设置保证了电路在一定时间后断开，起到了节约电能、增加产品寿命的作用。
一种自检测滴水提示LED灯，涉及LED照明领域。本发明解决了水池滴水检测的问题。该自检测滴水提示LED灯，它包括出水管、发电模块及检测模块；所述出水管设计有开口；所述发电模块包括水轮扇叶、连接轴及发电机，所述水轮扇叶通过所述连接轴安装在所述出水管的开口内；所述检测模块包括固定环、旋转轴、检测套、导线及LED灯，所述固定环通过所述旋转轴与所述检测套旋转连接；所述检测套的上端设计为开口，所述检测套的中间设计有绝缘隔断环；所述检测套的上下两段分别通过所述导线与所述发电模块并联在所述LED灯的正负极连接上；利用滴出的水作为导体，出发电路开关，进而检测水否滴水，通过水流自行发电，结构简单，便捷实用。
本发明公开了一种绿化节能的路灯，包括：固定底板、立柱和灯杆，所述灯杆顶部末端设置有第一灯具，所述灯杆上水平设置有一块向外延伸的托台板，所述托台板上方设置有一个花盆，所述托台板下方设置有一个发电机，所述发电机的中心轴指向下方且末端设置有一个旋转框体，所述托台板下方设置有一个与发电机相连接的蓄电池，所述托台板后端设置有一个弧形杆，所述弧形杆末端设置有与第一灯具向背的第二灯具。通过上述方式，本发明所述的绿化节能的路灯，旋转框体可以随风旋转，带动发电机的工作，减少了广告板的风阻，利用蓄电池存储电能并供给第二灯具使用，减少了能耗，花盆内种植花草，增加了绿化。
本实用新型提供一种电源前置的LED灯，其包括后端盖、光源组件、前端盖和电源，所述光源组件包括基座，所述基座上安装有光源模组，所述基座的顶部开设有用于容纳灯臂的安装槽，所述安装槽内通过螺钉固定有灯臂压板，所述安装槽的开口处设有防尘盖板，所述前端盖和所述电源固定在所述基座的前端，且所述电源位于所述前端盖内，所述电源与所述光源组件电连接；所述后端盖固定在所述基座的后端，且所述后端盖上开设有容灯臂穿过的孔。本实用新型电源前置的LED灯，结构简单紧凑，组装方便快捷，生产成本低且使用寿命长。
本发明提供一种结构牢固，安装方便的LED应急顶灯包括，灯具安装架，电缆密封接头，小盖板，侧盖板，螺钉，侧盖密封圈，小盖密封圈，固定铆钉，灯珠固定板，透光板，顶灯外壳等组成，顶灯外壳前端表面设置有灯珠固定板，灯珠固定板表面设置有均匀分布的LED灯珠，在LED灯珠上端设置有覆盖顶灯外壳前端表面的透光板，顶灯外壳后部设置有梯形的空仓，空仓两端设置有开口，本发明的有益效果在于：LED应急顶灯内设置有控制电路板，可自动判断断电状况，主动检测电路并在断电的情况下自动打开；灯珠固定板背面与顶灯外壳紧贴在一起，在灯珠固定板与顶灯外壳之间涂有一层导热硅，提高了LED应急顶灯整体散热效果。
本发明涉及一种消防应急照明灯具，包括金属面板、塑料主支架、电源、圆筒形的LED灯，灯架；主支架主体呈矩形状，上部具有一对撑脚，撑脚、LED灯、灯架组合装配，撑脚与灯架组合后具有带中隔板的圆形安装插孔，供LED灯的一对触点插入，LED灯可在圆形安装插孔内以小于180°的角度范围转动；塑料主支架内设有用于固定电源卡扣组件，卡扣组件包括插杆和扣件，四个插杆插入电源的四个角上的孔内，四个扣件扣住电源的边缘；金属面板的与塑料主支架的正面镶嵌固定连接。本发明结构简单，紧凑，整体性强，便于安装固定；灯体发光范围大；采用金属面板与塑料主支架，重量轻，质感高；内部电源装配方便，制作效率高，制作成本较低。
本实用新型涉及灯具技术领域，特别涉及一种四头光束灯，它包括一支座，该支座底面设置有支撑脚，该支座前表面设置有控制面板，该支座内设置有无极旋转电机，该支座底面设置有电池盒，该电池盒上设置有盒盖；所述支座上设置有圆盘支架，该圆盘支架的底面与无极旋转电机相连，该无极旋转电机驱动圆盘支架旋转；所述圆盘支架上表面中部设置有散热栅孔；所述圆盘支架上表面沿其外圆周方向，均匀设置有四个弧形凹槽，该四个弧形凹槽内均设置有两个支撑臂，该两个支撑臂间设置有灯头；它具有结构简单，操作方便，使用多个灯头，使用效果好，并提高散热性能，保证了束光灯正常使用，不会损坏等优点。
本实用新型涉及灯具的技术领域，公开了分离式灯具，包括支架及灯罩，支架上形成有用于放置灯罩的凹槽，灯罩内形成有容腔，容腔中设有发光件、电路板及电池，发光件及电池分别与电路板电性连接，本实用新型提供的分离式灯具，在使用灯具时，将灯罩放置在支架的凹槽内，可以进行架高照射；灯罩的容腔内放置有发光件、电池和电路板，可以将灯罩单独使用；需要移动灯具时，只需移动灯罩即可，通过电池对发光件的发光照明提供电能，移动方便，整个灯具占据的空间较小，结构简单，操作方便。
本实用新型公开了一种发电机静音箱，包括底盘、箱体、夹层、冷却水道、隔音毡、吸声层、穿孔板，箱体安装在底盘上，隔音毡安装在箱体内，箱体内壁与隔音毡之间形成夹层，冷却水道安装在夹层内，吸声层安装在隔音毡上，穿孔板安装在吸声层上，还包括排烟管和排烟消声器，排烟消声器安装在排烟管内。本实用新型通过夹层中的冷却水道，延长吸声材料的使用寿命。箱体内设置隔音毡、吸声层和穿孔板，将三者的隔音、吸声、消声作用相结合，起到减震降噪效果，结构简单，易于实现，本实用新型的进风口和排风口内侧设有电动百叶和消声器，可以对空气噪声进行消声，以实现对发电机组噪声的综合治理。
本发明涉及一种路灯，具体为一种多功能环保型路灯，包括支撑杆，支撑杆的边缘固定连接蓄水池；蓄水池的侧壁固定连接垃圾桶；蓄水池的内部安装水泵，水泵与水龙头连接；支撑杆的侧壁设有蓄电池，且蓄电池的顶部安装发电机；发电机的一端嵌入放水管的内部，且发电机的一端设有扇叶；支撑杆的表面设有集水池；支撑杆的顶部固定连接引流板；引流板的表面铺设太阳能电池板；引流板的侧壁开设滑槽，且滑槽的内部滑动连接灯座；灯座的下表面安装有电路板，电路板的下表面设有灯泡。本发明具有多种功能，其整体性的结构设计既适应了节能环保的社会主题，又方面了人们的生活。
本发明提出一种手机补光灯，电路板有第一通孔；电路板设内环壁和外环壁形成光学腔，内环壁内部为第二通孔；光学腔内设若干LED芯片，若干LED芯片沿光学腔的圆周均匀分布；光学腔内设内反光层和外反光层，二者间填充荧光胶层，其将LED芯片完全覆盖；荧光胶层上设扩散层和菲涅尔透镜；内环壁和外环壁顶端设透明保护罩，其内部为第三通孔；第一通孔、第二通孔和第三通孔依次连通形成镜头腔；电路板上设LED芯片的驱动电路。本发明可以提高补光强度、提高补光均匀性，避免产生侧影，可以调整色温，满足使用者不同的需求。
本实用新型公开了一种便于调节的声控LED灯，包括箱体，箱体内壁的下表面与第一伸缩杆的底端固定连接，且第一伸缩杆的顶端与第一电机的机身固定连接，第一电机的输出轴与第一转轴的底端固定连接，第一转轴的外表面套接有第一轴承，且第一轴承卡接在支撑板的上表面，第一转轴的顶端与第一锥齿轮的下表面固定连接，且第一锥齿轮的上表面与滑杆的底端固定连接。该便于调节的声控LED灯，通过控制面板、第一电机、第一转轴、第一锥齿轮、第二锥齿轮、第二伸缩杆、弹簧、第二滑块、牵引绳、收线盘、第二电机、螺纹柱和螺纹帽之间的配合，从而使人们可以根据工作环境的不同，通过操作控制面板随时对声控LED本体的高度进行调整，为人们带来方便。
本发明公开了一种户外LED照明装置，包括箱体、升降系统、LED照明系统，所述LED照明系统包括LED灯和蓄电池；箱体的顶部设有能够开合的箱盖，升降系统设置在箱体内，所述LED灯与升降系统连接。按上述技术方案，LED灯与蓄电池连接，蓄电池安装在箱体内。打开所述箱盖，升降系统驱动LED灯上升，向上突出箱体，照明四方。本方案LED收纳和使用方便，整个照明装置的携带便利。
本发明提供一种新型广告灯箱风力发电路灯设备，所述路灯设备包括杆体，所述路灯设备还包括蓄电箱，所述杆体的顶部安装有风力发电机，所述杆体的两侧分别设置有照明路灯和太阳能板，所述风力发电机和太阳能板与蓄电箱连接，所述蓄电箱给照明路灯供电，所述杆体由若干空心管件首尾插接安装而成，每相邻的两根空心管件其中位于上方的为上空心管件，位于下方的为下空心管件，所述上空心管件以及下空心管件的连接处设置有锁紧结构，所述锁紧结构包括设置在下空心管件端部的连接套，所述连接套中设置有具有弹性的夹套。本发明具有更加节能的特点，而且对路灯的维护非常方便。
本实用新型提供一种便携式镰刀，包括镰刀本体，所述镰刀本体包括手柄和刀片,所述手柄包括手柄二和手柄一，所述手柄一底部设有海绵套，所述手柄一设有凹槽一，所述手柄一顶部设有螺钉结构一，所述手柄二通过螺钉结构一安装在手柄一上，所述手柄二顶部设有螺钉结构二和照明装置，所述刀片通过螺钉结构二安装在手柄二上，所述螺钉结构一和螺钉结构二均包括螺钉和螺母，所述照明装置包括蓄电池、LED灯、蓄电池充电孔和LED灯控制按钮，所述蓄电池充电孔和LED灯控制按钮均安装在蓄电池顶部，所述LED灯设置在蓄电池一侧,该便携式镰刀设计新颖，安全方便，具有良好的发展前景。
本发明公开了一种可充电式学习台灯，包括台灯基座，所述台灯基座放置在学习桌上，所述台灯基座上设有固定机构，所述台灯基座上设有充电机构，所述充电机构设有用电插口、用电插头、电池凹槽、正负极片、可充电锂电池、电池电量检测装置、挡盖、CBB电容，所述台灯基座上设有旋转折叠机构，所述旋转折叠机构设有旋转凹槽、步进电机、转动盘、固定片、固定轴承一、转动杆、连接板、固定轴承二、旋转轴、照明机构，所述台灯基座内设有灯光调节机构，所述台灯基座上设有辅助学习机构，所述辅助学习机构设有无线连接器、扬声器、小型显示屏、耳机插口、学习工具盛放机构，所述台灯基座上表面设有控制器。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。
本实用新型公开了一种具有夜灯功能的灯具，包括灯具主体，所述灯具主体内设置有触控弹簧、供电单元、灯板和控制主板，所述触控弹簧顶端设置有亮度触控点，所述灯具主体从上到下依次包括透光罩、支架、第一底座和第二底座，所述支架侧面设置有色温触控点以及USB接口，所述第二底座中心处设置有底部按键。本实用新型适用于多种场所，且光亮柔和不刺眼，夜间使用温馨舒适，底座更加稳固，内置锂电池，持特别适合户外使用，避免了需要携带笨重的充电器或者充电电源，有效延长灯具的续航时间。同时，亮度触控点可以调节灯具的亮度，色温触控点可以调节灯具的色温，灯具具有夜灯模式和露营模式。
本发明属于消防逃生技术领域，为解决现有技术中存在的逃生困难，逃生不及时的技术问题，本发明提供一种楼层建筑的快速逃生通道，包括设于楼层建筑主体的立墙上的逃生通道主体，逃生通道主体包括若干个安全出口和若干个逃生室；楼层建筑的每一层的立墙连接有逃生室；至少楼层建筑第二层以上的每一层的立墙上设有安全出口；安全出口设于逃生室内的立墙上；相邻的逃生室通过滑道连通；与楼层建筑的第一层的立墙连接的逃生室上设有逃生出口。本发明具有逃生安全、迅速的特点。
本实用新型提供了一种吸盘式壁灯，属于照明工具领域，包括支架、与支架一端连接的灯体、与支架另一端通过第一转轴铰接的底座、设于底座一侧面中部的第一吸盘、与底座另一侧边缘通过第二转轴铰接的多个链条及设于链条同一侧面上的第二吸盘；第一吸盘的外径大于第二吸盘的外径，链条包括至少四个首尾顺次相连的链条段，内端的链条段通过第二转轴与底座铰接，相邻的链条段之间通过第三转轴铰接，每个链条段上分别设有一个第二吸盘；第一吸盘和第二吸盘分别位于第一转轴的两侧。本实用新型提供的吸盘式壁灯能够在较大的第一吸盘和较小的第二吸盘之间进行切换，以适应光滑平面或光滑非平面上的吸附需求，扩大了壁灯的吸附适用范围，壁灯通用性强。
本实用新型公开一种智能夜灯，包括外壳、无线充电模块、锂电池、LED灯、控制器及扬声器；外壳包括由下至上相连的底座、圆柱及喇叭形壳，扬声器设置于外壳顶部的喇叭形壳位置，LED灯设置于圆柱的外侧侧壁上，锂电池设置于圆柱内，无线充电模块及控制器都设置于底座内；无线充电模块包括感应线圈，感应线圈与底座的底面相平行。通过无线充电模块去掉了电源线，更加美观的同时，还可以避免使用者被电源线绊倒，同时扬声器的设置还可以满足使用者夜晚听音乐的爱好。
本实用新型公开了一种贴片式LED灯与纽扣电池的组装结构，包括：一贴片式LED灯、一纽扣电池、两与贴片式LED灯的电极一体成型的导电支架及一设于贴片式LED灯与纽扣电池间的绝缘体，所述导电支架分别穿过绝缘体连接极性相同的贴片式LED灯的电极与纽扣电池的电极，两导电支架的尾部形成一供纽扣电池插入的缺口，采用体积小的贴片式LED灯及纽扣电池，并配合两与贴片式LED灯的电极一体成型的导电支架分别穿过绝缘体连接极性相同的贴片式LED灯的电极与纽扣电池的电极，两导电支架的尾部形成一供纽扣电池插入的缺口，于组装更换纽扣电池时，纽扣电池可以直接从此缺口进行插拔，本实用新型具有结构简单、体积小及便于组装的特点。
本发明涉及一种可充电纳米LED吸顶灯，它包括LED吸顶灯本体，纳米涂层，扩散板，LED模组，螺丝孔，电源，充电模组；所述纳米涂层均匀的喷涂到LED吸顶灯本体内部的各个面上，扩散板内嵌安装在LED吸顶灯本体的另一面，LED模组固定在LED吸顶灯本体内的底部，电源固定在LED吸顶灯本体内底部，充电模组内嵌安装在LED吸顶灯本体内底部，本发明的产品减少光的损耗，提高亮度。
本实用新型提供一种翻转式补光灯，它包括壳体以及用于夹持电子设备的灯夹，壳体上设有补光灯，壳体具有两伸出的连接臂，灯夹与两连接臂转动连接，两连接臂之间形成容置空间，灯夹可转动收纳于容置空间内。本实用新型翻转式补光灯的灯夹设于两连接臂之间，灯夹与连接臂转动连接，灯夹使用后可转动收纳于两连接臂之间，灯夹收纳后使补光灯体积明显减小且整体性较佳，灯夹不再伸出壳体外，不容易摩擦和刮伤衣物或包具，具有易于收纳、方便携带的优点。
一种LED台灯。本实用新型涉及一种LED台灯。底座（1）连接调节面板（2），底座（1）上端内部开有挂口（3），挂口（3）内挂入支架（4），挂口（3）的上端开有竖直凹槽（6），竖直凹槽（6）内通过转轴Ⅰ（7）连接LED灯板Ⅰ（5），底座（1）的顶端通过转轴Ⅱ（8）连接长方形块（9），长方形块（9）的底端开有放置槽（10），放置槽（10）内装入圆柱形滑块（11），圆柱形滑块（11）上连接LED灯板Ⅱ（12），长方形块（9）的顶端设置LED灯板放置槽（30），LED灯板放置槽（30）内装入LED灯板Ⅲ（13）与LED灯板Ⅳ（14）。本实用新型用于LED台灯。
本实用新型公开了一种LED植物休息灯，包括散热外壳以及置于散热外壳上的LED发光部件，所述LED发光部件通过承载基板与电源电性连接，所述LED发光部件的波段为312~415nm,425~445nm,465~515nm,525~586nm,596~610nm,629~655nm,665~725nm,735~1050nm,LED发光部件的功率为0.01W~100000W，所述LED发光部件可更换为OLED发光部件，且OLED发光部件的波段和功率均与LED发光部件的波段和功率相同。该LED植物休息灯，电源驱动点亮LED发光部件后发出本专利申请保护波段的光，此波段植物主要进行呼吸作用而非光合作用，但属于人眼可见光范围，从而达到植物休息兼具人类照明的效果。
本实用新型公开了一种美术绘图照明装置，包括画板，所述画板顶端中部开设有连接槽，所述连接槽内插入有连接头，所述连接头中部横向开设有转轴孔，所述转轴孔内横向贯穿有转轴，所述转轴横向安装于连接槽左右两侧中部之间，所述连接槽通过转轴与连接头连接，所述连接头左侧安装于安装板右侧顶部，所述安装板顶端内部安装有蓄电池。本实用新型通过在安装板前侧面开设有驱蚊灯槽，驱蚊灯槽内安装有驱蚊灯管，当在夏天使用时，可以通过开关A控制驱蚊灯管开始工作，驱蚊灯管可以释放蚊虫讨厌的光线，使蚊虫远离使用者，可以为使用者提供一个舒适的绘画环境，较为实用，适合广泛推广与使用。
本实用新型涉及一种LED照明PC材料路灯。主要解决了LED照明PC材料路灯散热差的问题。包括储水箱、灯头、LED灯管、进水管、红外温度传感器和出水管，立柱和支架内部均具有空腔，灯头设置在上述的灯体内，灯头壁内设有冷却水道，冷却水道上设有出水口和进水口，储水箱底部设有水泵，进水管穿过空腔，一端与进水口连接，另一端与储水箱内的水泵连接，出水管穿过空腔，一端与出水口连接，另一端与储水箱连接，红外传感器置于灯体内并与水泵电性连接。该LED照明PC材料路灯具有良好的散热能力，而且散热所需的水源能够反复利用，散热所需的电力由风力发电机提供，节能环保,具有结构简单，使用寿命长，易于推广的优点。
本实用新型公开了一种可架设影视灯，包括有外壳支架，外壳支架的底部设有蓄电池，外壳支架的上部内侧对称设有支撑板块，支撑板块上滑动连接有滑动轴，滑动轴上设有空心圆柱电池模块，空心圆柱电池模块位于两支撑板块之间，空心圆柱电池模块上连接有LED灯组，LED灯组的底部设有充电接口，外壳支架的两侧面分别对称设有活动连接轴，两活动连接轴分别活动连接有支杆，支杆的底部固定在底座上，底座上活动斜设有直板，直板的上表面对称活动设有气缸，气缸的顶端与外壳支架活动连接；本实用新型结构简单，实现可持续性长时间照明的效果，通过拆解组装本实用新型其他部件，使得适用于各种野外情况，便于安装运输保存，保证野外拍摄的完成及效果。
本实用新型公开了一种LED驱蚊灯，包括下壳体和扣合在下壳体上的上壳体，所述下壳体的内部设有可充电电池和反光灯罩，所述发光灯罩内设有若干个LED灯珠，所述下壳体的侧壁上分别设有驱蚊液按键、驱蚊按键、照明按键、USB充电接口和充电指示灯，所述上壳体上与LED灯珠相对应的位置设有灯罩，所述下壳体的内侧壁上还设有至少三个挂板，所述挂板上可转动地连接有挂位。本实用新型采用LED灯进行驱蚊，节能环保，采用高透光的PC罩可减少光线强度的损失，驱蚊效果好，也可作为普通LED照明灯使用，同时可使用电热驱蚊液进行驱蚊，多方位的隐藏式挂位，便于挂设和携带，外观小巧圆滑，非常适于野外驱蚊和应急照明使用。
本实用新型公开了一种香薰式健康电子蜡烛，包括烛体、电源和设置于烛体上的烛头，所述烛头包括烛头壳体和设置于烛头壳体内部的容置腔，容置腔内设置有电发光件，所述烛体的顶部中心设有通孔，所述烛头壳体的底部连接有支撑杆，所述支撑杆穿过通孔并伸入烛体内腔，所述支撑杆通过一固定在通孔中的转轴转动连接于烛体；所述烛体的顶面设有下凹的用于容置香薰液的容置槽，所述容置槽为环槽结构并与通孔同心设置，所述容置槽的底部设有用于加热香薰液的电加热体，所述电加热体与电源相连，所述烛体上设有用于启闭电加热体的加热开关；本实用新型在照明的同时又能释放香薰气味，有利于气氛的渲染。
一种灯具，包括：壳体，具有内腔；电路板，设于所述内腔中；USB充电接口，与所述电路板电连接；导电密封胶，填充于所述USB充电接口与所述电路板之间的间隙内。本实用新型导电密封胶的存在消除了USB充电接口与电路板之间的间隙，使得水无法渗透进电路板，降低了电路板短路的风险，提升了灯具的USB充电接口的防水性能。
本发明公开了一种小学生台灯，台灯本体的一端设有底座，底座的底部设有脚垫，底座上设有控制按钮，控制按钮的两端设有扬声孔。扬声孔的一侧设有USB接孔，USB接孔的一侧设有电源开关，底座的顶部设有固定孔，固定孔内设有LED灯管，LED灯管的顶端设有固定轴，固定轴的一端设有金属弯管，金属弯管的一端设有灯罩，灯罩内部设有灯管，底座内部设有播放器，本发明结构新颖、操作简便，通过灯管便于照明，通过内置电源直接供电，避免学生直接接触电源，增加学生学习的安全性，之后通过录音器便于检测学生一些语法的正确，当学习过于劳累时，可以接通USB卡通过播放器播放音乐和LED灯管营造一种放松的环境，有利于劳逸结合，增加学习效率。
本发明公开了一种音乐串灯，包括太阳能电池板、按键开关、音乐串灯主体、音乐播放器与喇叭，所述音乐串灯主体包括太阳能控制板、蓄电池、MCU电路、音乐播放器，所述太阳能电池板通过太阳能控制板给蓄电池充电，所述蓄电池在不充电时通过太阳能控制板给MCU电路供电，所述按键开关与MCU电路相连接，所述MCU电路通过音乐播放器与喇叭相连接，所述MCU电路与LED灯组相连接。
本实用新型公开了一种新型LED照明装置，包括圆形底座,所述圆形底座上表面设有支撑柱，所述支撑柱上表面设有一对相互平行的立板，所述一对相互平行的立板中的每个立板侧表面均开有一号圆形通孔,所述一号圆形通孔内且位于一对相互平行的立板之间设有转动轴，所述转动轴上设有摆动杆，所述摆动杆上表面设有水平安装板，所述水平安装板上表面设有连接杆，所述连接杆上设有圆柱体，所述圆柱体侧表面开有环形凹槽，所述环形凹槽上固定套装有内导电圈，所述环形凹槽上套有转动圈，所述转动圈内设有与内导电圈相接触的外导电圈。本实用新型的有益效果是，能够在不同场合下对装置进行固定，还能随意调节照明角度，方便又实用。
本发明公开了一种悬挂式台灯，包括底板，底板背面的顶部设置有挂件，所述底板左侧面的顶部设置有充电插孔，底板正面的顶部开设有蓄电池放置槽，蓄电池放置槽内放置有蓄电池，蓄电池放置槽上安装有盖板，所述底板正面的底部开设有与其相连通的灯座槽和安装槽，所述安装槽内通过转动销连接有连接杆。该悬挂式台灯，连接杆与安装槽之间通过转动销连接，使连接杆能够转动，方便了对灯座与底板之间的角度进行调节，能够对灯板的照射范围进行粗略调节，灯座两侧通过转动销连接的调节板能够对灯座两侧的照射角度进行调节，对灯光的照射范围调节较为精确，不会影响到其他人的正常休息，亦不会影响到使用者的使用，调节较为方便。
本发明公开了一种节能的建筑用探照灯，包括底架和后壳，所述底架的两端分别与伸缩杆的底端固定连接，所述伸缩杆的顶端之间通过固定杆固定，所述固定杆上固定连接有顶杆，所述顶杆与安装架转动连接，所述后壳通过安装脚安装在安装架上，所述后壳内固定连接有铝基板和散热块，所述铝基板上设有LED灯珠，所述后壳与灯罩固定连接，所述灯罩内固定连接有透镜，所述灯罩的开口端固定连接有钢化玻璃板，所述底架固定连接有蓄电池，所述蓄电池通过控制开关电性连接于铝基板。本发明可以在对探照灯进行任意照射角度调整，提高了使用效率和应用性能，散热性好，安全性高，通过透镜可以对光线进行聚拢和增强，节约能源。
本实用新型涉及一种夜间示位无线充电花盆垫，包括控制模块、无线充电模块、蓄电模块、遥控开关模块、温度检测模块、语音模块、四个速度探测模块、电机驱动模块、控制模块、彩色LED灯和步进电机，四个速度探测模块位于一个水平面上，若干彩色LED灯由导线连接环绕垫体至少一周，垫体的底部设置两个驱动轮和至少一个万向轮，两个驱动轮处于垫体底部对称线的两端，实现无线充电、判定人们跌向花盆自动移动、夜间显示位置、测定室内温度和提醒人们按时浇水的功能，安全、美观、实用。
本实用新型公开了一种多照明范围的紧急照明灯，包括设备本体，设备本体的内侧设置有控制按钮，控制按钮的顶端设置有信号指示灯，信号指示灯的一侧设置有红色闪光灯，设备本体的两侧均设置有侧部支架，侧部支架的一端设置有旋转轴，旋转轴的顶端设置有角度调节轴，角度调节轴的顶端设置有辅助照明灯，设备本体的顶端设置有把手，把手的两侧均设置有顶部支架，顶部支架的顶端设置有主灯体。该装置是一种多照明范围的紧急照明灯，该装置可有效的解决不同区域的灯光照明问题，可朝多方向进行紧急照明，同时可对同一方向加强照明强度，提高设备的使用范围，紧急情况下可打开红色闪光灯进行紧急提示，可方便进行疏散人群。
本发明涉及一种新型带反射片可充电LED平板灯，它包括LED平板灯本体，充电模组，扩散板，LED模组，螺丝孔，电源，反射片，快拆扣；所述充电模组粘贴在LED平板灯本体内底部，扩散板内嵌安装在LED平板灯本体的另一面，LED模组固定在LED平板灯本体内的底部，电源固定在LED平板灯本体内底部，反射片粘贴在LED吸顶灯本体内底部，快拆扣与LED平板灯本体面板为一体设计，本发明的产品可利用充电电池供电，更加便利，可快速拆装，减少光的损耗，提高亮度。
本发明公开了导电液体开关控制的LED幻彩风火轮，其结构包括透明中空圆环，圆环内固定安装有电池、总开关、多个导电液体开关和LED幻彩灯；当圆环在垂直面有转动时，导电液体开关在不同位置变化开和关，由导电液体开关控制的LED幻彩灯或亮或息，出现五光十色的幻彩效果；本发明的导电液体开关控制的LED幻彩风火轮，大小可随意变化，小的可用于儿童玩具车、旱冰鞋，大的可用汽车、火车、摩天轮等，可以给有关使用者增加乐趣，给景观增色添彩。
本发明公开了一种应急防疲劳台灯。所述台灯包括灯座和支撑架；所述的支撑架固定在灯座上；所述支撑架呈“Y”字型；所述支撑架开叉的两端固定设有波纹管，波纹管的顶端固定设有灯罩和灯头，灯头上设有环形灯管；所述灯座的内部设有蓄电池；灯座的后面设有电源开关；所述灯座上还设有计时器；所述灯座底部还设有真空吸盘。本发明具有两个可以随意变换方向和高度的灯头，可以提供更大范围的光照范围，扫除盲区；另外，还自备电源，即使停电，也可以继续使用一段时间，结构简单，方便实用。
本实用新型公开了一种铁皮造型灯，包括铁皮底板、铁皮围边、背板、挂钩、电池盒、灯串、开关和电路板，铁皮围边的上部和下部分别安装有底板点扣和背板点扣，铁皮围边通过底板点扣安装在铁皮底板的侧边，背板通过背板点扣安装在铁皮围边上，铁皮底板、铁皮围边和背板中间形成空腔，铁皮底板上设有安装孔，灯串包括多个LED灯珠，LED灯珠安装在安装孔中，电池盒安装在铁皮底板的底部。本实用新型外形多样，变化灵活，线条优美，在铁皮围边和铁皮底板上刷不同颜色的油漆可以制造出各种颜色的造型灯，使整个灯外观美观逼真，结构坚固，可以平放使用，也可以挂起来使用自带电池盒和开关，只要装入电池后灯串即可点亮工作，使用方便。
本实用新型涉及一种带防断电自储电功能的新型电灯，它由灯座、灯头、灯管、开关、蓄电池、指示灯、导线构成；灯座两端分别设有一个灯头，上端设有灯管，右侧设有导线，前端设有指示灯，内部设有蓄电池和导线；开关背部设有导线，前端设有三个按钮。本实用新型既能够接通外部电源正常使用，又能够在停电后利用蓄电池提供照明电流；且适合各种类的电灯及底座，结构简单，使用方便，实用性强。
本实用新型提供一种LED香式蜡烛。本实用新型包括LED灯、LED组件、外壳、电池、开关；所述LED灯设置于所述LED组件上部、所述电池和开关设置于所述LED组件下部，所述LED灯、所述LED组件、所述电池以及所述开关通过导线相连接，所述外壳设置于所述LED灯、所述LED组件、电池以及开关外部，用于保护所述LED灯、所述LED组件、电池以及开关；所述外壳包括侧壁、顶面，所述顶面上设置若干个凸起的火焰状塑料帽，所述顶面上浇注有香味蜡液。本实用新型实现了LED蜡烛可散发香味，且香味持久，美化环境，降低了产品成本，有利于环保。
本实用新型提出的新型路线指引灯，可安装或放置于一通道中部或通道拐角处，包括壳体、控制电路、指引灯、电源组件、启动装置以及固定件，指引灯安装在壳体上，指引灯至少为一个，且至少一个指引灯的光束指向通道出口方向，固定件将壳体与通道墙壁连接固定。与现有技术相比，本实用新型的路线指引灯可用于营救人员根据搜救时开辟的行动轨迹预留逃生路线，使被困人员在灾难现场，根据鸣响迅速辨别逃生方向，并通过灯光指引获得有效逃生路线，营救人员也可撤离现场，提高被困人员的逃生率和消防员救援救助效率、提升灾害事故现场生存能力、降低消防官兵伤亡。
本实用新型涉及一种水电站用警示灯，包括灯罩、光源、电池、底座和控制电路，所述电源设置在所述灯罩内部，所述灯罩扣置在所述底座外部，还包括毛面固定座和光面固定座，所述毛面固定座内壁设置有上卡槽，所述毛面固定座的底部自中心向外围依次设置有3M胶块、密封管和下卡齿，所述光面固定座的内壁设置有下卡槽，所述光面固定座的底部设置有吸盘，所述灯罩下端外壁设置有上卡齿，所述上卡齿与所述上卡槽可拆卸卡接，所述下卡齿与所述下卡槽可拆卸卡接。本实用新型具备携带方便，结构简单，用途广泛的特点。
本实用新型公开了一种防水电子蜡烛，包括壳体，所述壳体内设置有与壳体底部内端面配合安装的电池盒，电池盒的电池槽内置放有电池，电池盒上设置有插槽，插槽中插接有竖立的PCB1电子组件，PCB1电子组件的顶端焊接有LED灯；电池盒上还设置焊接有自锁开关的PCB2电子组件，PCB2电子组件通过电源线连接PCB1电子组件及电池；电池盒的下端面卡装一后盖板；所述后盖板、电池盒、PCB1电子组件、PCB2电子组件及LED灯均位于壳体内。本实用新型通过将后盖板、电池盒、PCB1电子组件、LED灯、PCB2电子组件以及自锁开关均设置在壳体内，大大提高了本实用新型的密封性能，具有良好的防水效果。
本实用新型涉及电子产品技术领域，尤其是一种蓝牙自拍照明器。它包括壳体，壳体内装设有驱动板和储能电池，壳体上嵌装有闪光灯组，闪光灯组和储能电池分别与驱动板电性连接，驱动板上设置有一蓝牙装置。本实用新型可固定于电子产品或自拍杆上，甚至可以手持使用；其利用蓝牙装置与智能手机或者平板电脑等电子产品进行通信连接，当利用前置摄像头进行拍摄时，蓝牙装置通过驱动板控制闪光灯组同步启动，从而实现同步及自动补光的功能；而储能电池则可保证照明器的自身用电；其结构简单、使用方便，具有很强的实用价值和市场推广价值。
本发明公开了一种采用多种供电方式的照明灯,包括照明灯本体、照明灯灯体、灯头安装支架，在照明灯本体上设有灯柱、安装底座、线箱门、固定连接头、灯体安装杆、太阳能电板安装支架、照明灯灯体、太阳能电板、安装杆槽、灯槽、固定螺丝孔、螺丝槽、蓄电池安装槽、穿线管、穿线孔、灯头安装支架、侧边安装卡槽，在照明灯本体的顶部安装有太阳能电板，并且在照明灯本体的内部安装有蓄电池，同时照明灯本体还与市电进行连接，在日常使用的时候，有限使用太阳能提供的电能，在下雨天或者一些恶劣天气的时候，才使用蓄电池内部的电能，最后使用市电供电，本发明设计合理，采用多种供电方式为照明灯本体提供电能，这样不仅可以减少城市供电的压力，还能降低产生市电造成的环境污染。
一种火焰片悬浮式电子蜡烛灯，包括内筒、平板、安装筒、安装板、连接杆、火焰片、螺杆、摆锤、磁铁、电磁线圈、第一固定板、弹簧、LED灯、凸镜、电源控制板和电池组；本发明的弹簧在与连接杆、火焰片、螺杆、摆锤和磁铁一起摆动过程中交替地储存弹性势能和释放弹性势能，弹簧在释放弹性势能时可以使连接杆、火焰片、螺杆、摆锤和磁铁一起摆动的幅度增大，也可以使连接杆、火焰片、螺杆、摆锤和磁铁一起摆动得更加流畅，使火焰片更好地模拟蜡烛燃烧时火焰来回摆动的效果；本发明的摆锤通过螺杆悬挂在弹簧下方，可以使连接杆、火焰片、螺杆、摆锤和磁铁组成结构的重心在摆锤上，从而使得连接杆、火焰片、螺杆、摆锤和磁铁一起摆动得更稳定。
本实用新型涉及一种风灯，包括底座，所述底座上设有支撑杆，所述支撑杆上设有旋转轴，所述旋转轴一端设有旋转电机，所述旋转轴上设有若干个不规则反光片，所述旋转轴下方设有投光LED灯，该投光LED灯朝向反光片，通过设置反光片和投光LED灯，反光片旋转将投光LED灯的灯亮投射到透光板上，由于是不规则放置且旋转运动的，可在透光板上投射出一闪一闪的光亮，从而形成蜡烛的真实感，本实用新型设计合理，可大规模推广。
本发明公开了一种多功能台灯，包括电池，与所述电池连接的移动电源模块，分别与所述电池和所述移动电源模块连接的语音识别模块，以及分别与所述电池和所述语音识别模块连接的LED灯；所述移动电源模块用于在对所述电池充电时，对输入的电源进行处理，并将处理后的电源输出至所述电池，在所述电池放电时，对所述电池输出的电压进行处理，并将处理后的电压输出至负载；以及，控制所述语音识别模块是否上电；所述语音识别模块用于在上电后，识别用户语音，并根据识别出的语音控制所述LED灯的状态。相应的，本发明还公开了一种多功能台灯的实现方法。本发明能够集成充电功能和语音控制LED灯功能，提高用户体验。
本实用新型提供了一种有机发光二极管壁饰，包括第一片体、第二片体、至少一个有机发光二极管、控制单元以及供电单元；第一片体和第二片体相对设置，第二片体设有至少一个孔洞，至少一个有机发光二极管之间电性连接，至少一个有机发光二极管位于第一片体和第二片体之间且对应于至少一个孔洞，至少一个有机发光二极管的光线透过至少一个孔洞射出，控制单元与有机发光二极管电性连接，用于控制至少一个有机发光二极管的发光型态，供电单元与控制单元电性连接，经由控制单元提供电源至至少一个有机发光二极管。上述有机发光二极管壁饰具有持续发光、停止发光或间歇性发光的发光型态，以达到不同的视觉效果。
本实用新型提出一种交通警示灯收纳盒，旨于解决交通警示灯的收纳、充电等应用需求，其包括盒体，其特征在于：所述盒体内设置有有若干个收容位，各收容位的底部或侧部设置有接触电极，于盒体的表侧设置有充电插接口，所述充电插接口通过盒体内置线路与收容位处的接触电极相连，将具有配合所述接触电极结构的交通警示灯放置于所述收容位处，令其与所述接触电极相连，再通过充电插接口与外部适配电源连接取电。还提出一种交通警示灯，其轮廓与上述的交通警示灯收纳盒的收容位相符，且于其表侧设置连通至内部电路的外露电极，所述外露电极于该交通警示灯放入至收容位时与所述接触电极电性连接。
本实用新型公开了一种散热良好的可折叠灯具，包括底座、第一支杆、第二支杆和灯壳，所述底座的顶部连接有第一支杆，所述第一支杆的顶部通过第一销轴与第二支杆的底部连接，所述第二支杆的顶部通过第二销轴与灯壳的侧壁连接，所述灯壳的顶部安装有充电孔，所述底座的底部四角处均安装有吸盘。本实用新型通过底座开设有凹槽，可将第一支杆和第二支杆以及灯壳均收于凹槽内，使得体积有效的减小，具备折叠性，节约空间，通过灯壳底部安装有鼓风装置箱灯壳内鼓风然后通过散热孔出风，形成流动的空气，使得散热效果增强，较为实用，适合广泛推广与使用。
本发明涉及一种新型多功能楼道消防应急装置，包括应急灯主体、固定条和放射灯，所述应急灯主体的上方设有通过支撑柱固定连接的放射灯，本发明提出的一种新型多功能楼道消防应急装置，通过设置固定条，并且应急灯主体的后侧设置与固定条连接的安装块，该种设计，便于应急灯的安装，同时当出现特殊情况，需对照明灯进行使用时，可作为手提照明使用，从而使其具有功能多样性，本发明提出的一种新型多功能楼道消防应急装置，通过设置按钮，并且按钮的底部通过牵引索与连接杆底部连接，该种设计，采用纯机械机构，实现应急灯主体的安装于固定，从而保证其使用寿命，并且结构简单。
本发明涉及电子设备领域，具体是一种便携式智能识音变色LED灯，包括矩形安装筒，所述矩形安装筒的上下两端分别平行设置有面板与底板，所述矩形安装筒的上端面上等间距设置有三个安装孔，且矩形安装筒的前端设置有麦克风接收孔，通过相机安装螺孔方便在不同的装置上进行固定，同时使用还具备防震动脱落功能，能通过声音采集实现智能化的彩色灯光效果和实现自动明暗变化，对营造环境氛围起到非常良好的效果，小巧、便携、自带电池，运用场景广泛，专业化色温调校及显色性控制，可用于专业摄影领域的补光，主动音频输入实现更加精确的识别，进而实现主动调节控制变色灯的效果，模式更加多样。
本发明涉及灯具领域，尤指一种多功能夜灯。本发明多功能夜灯包括底座和灯头，并且灯头与底座能够通过磁吸固定和接触充电，而且灯头内置充电锂电池，即使在停电状态下，充电锂电池也能够为灯头供电；其中，灯头还能够单独使用，用户夜晚起来可以取走底座上的夜灯作为照明工具使用。此外，底座底部还设有可拉出的排插，能够供用户连接其他电子设备并且进行供电，而且还设有报警模块和对讲机，特别适合行动不便的老人使用，当老人遇到紧急事情能够通过报警模块通知家人并且进行对话。本发明还包括多种功能的灯头，如驱蚊灯功能的灯头和香薰功能的灯头，用户能够根据实际需要更换所需灯头，实现不同的功能，功能多样，实用性强。
本实用新型提供一种方便调节的LED灯具，涉及照明设备领域。该方便调节的LED灯具，包括底座，所述底座的顶部固定连接有固定块，所述固定块的一侧插接有固定螺栓，所述底座的顶部固定连接有滑轨，所述滑轨的顶部活动连接有滑块，所述滑块的顶部固定连接有挤压块，所述挤压块的一侧固定连接有与固定螺栓相适配的固定螺帽，所述固定螺栓的螺纹端贯穿固定块和挤压块并延伸至挤压块的外侧。该方便调节的LED灯具，通过蓄电池的设置，具有较好的续航能力，提高灯光的显示时间，通过灯板的设置，让使用者可以通过调节开关来选择发光的位置和大小进行自由的组合使用方便使用者调节灯光效果，提高使用者的组合自由度。
本实用新型公开了一种建筑施工用照明装置，包括装置本体，装置本体上设有三个相同的照明灯，装置本体内部设有移动电源，装置本体外部一侧连接照明灯把手，装置本体下方连接两个第二固定底座，第二固定底座为半圆状并且两个第二固定底座尾部均设有两个安装固定片，本实用新型所达到的有益效果是：一种建筑施工用照明装置，通过在装置本体底部设置通过环状连接的第二固定底座，可将本装置安装于各类柱状的物体上使用，通过在装置本体一侧设置通过调节旋钮屏蔽永磁体的磁场来控制第一固定底座的磁性，可将本装置安装吸附于各类铁质品上，解决了现有技术中的问题，本装置结构紧凑，使用方便，功能实用，方便为各类施工环境下提供光源。
本实用新型涉及交通照明领域，具体涉及一种共享单车自供电照明装置，主要包括照明装置、将机械能转换为电能的小型发电机、电能存储装置和传动装置，所述电能存储装置与小型发电机连接，将小型发电机的电能存储，用于照明装置供电；所述传动装置包括橡胶轮和齿轮，车轮转动带动橡胶轮转动，通过齿轮转动，进而带动小型发电机将机械能转化为电能，所述橡胶轮设置于轮毂周围并于轮毂接触，所述小型发电机设置于自行车前轮承重轴上。该装置的设计实用新型可以把自行车骑行过程中的一部分机械能转化储存为夜间行驶时照明所需要用的光能，具有广泛的实际应用前景。
本实用新型提供一种用于煤矿井下的KL型矿灯，包括转轴、转环、灯头、连接环、海绵环、磁石一以及磁石二，所述连接线前端安装灯头，所述灯头前端安装转环，所述转环内部设有转轴，所述转轴安装在灯头前端且延伸至灯头内部，所述灯头通过转轴与转环相连接，所述转环环形内壁上设有海绵环，所述海绵环前端固定连接环，所述连接环安装在转环内部且延伸至转环前端，所述转环后端下部位置镶嵌磁石一，所述磁石一后端设有磁石二，所述磁石二镶嵌在灯头前端下部位置，该设计提高了清洁的便捷性，本实用新型结构合理，使用方便，便于对粘附有灰尘的矿灯表面进行清洁。
本实用新型涉及一种照明装置，更具体的说是一种手术局部照明装置。包括外壳Ⅰ、灯芯安装架、固定件、集光构件Ⅰ、固定拧销、集光构件Ⅱ、外壳Ⅱ和安装板，本装置照射范围可以通过连接进光构件的装卸实现，照射范围的改变，便于医生在手术时集中注意力；将楔形构件Ⅰ从插槽内拔出后，向内按动卡头的同时向后拉动安装架，直至安装架从外壳主体Ⅰ内取出，这便于根据需要替换安装架上的灯芯。
本发明公开了一种多功能蓝牙无线遥控的远程投射节能灯具，该设备外观造型新颖。包含遥控器、投射节能灯具，该遥控器旁边安置稳固器，该遥控器前面安置高清显示器，该高清显示器旁边安置无线数码引闪器，该遥控器上方安置卧式轴支座，该卧式轴支座内部安置电瓶电池，该电池上方安置无刷直流伺服驱动器，该驱动器旁边安置稳定臂，该稳定臂旁边安置灯具，该灯具上方安置高清摄像机，并且前面安置灯具，该灯具后安置通用型变频器，该变频器旁安置储备器，该灯具后安置降温板。有利效果在于：增添艺术效果，相关工作人员能够实时了解灯具状况，并且在发生突然断电等情况时能够继续运行，降低观众慌乱情绪，防止观众在黑暗中发生踩踏等危险行为。
本发明涉及一种便携式伸缩灯包括底座、圆柱形的灯筒以及灯筒盖，所述灯筒内壁为具有一定弧度的环形导光板；所述底座为横截面为圆形的槽状结构，用以容纳灯筒，所述底座上端设有向其横截面圆心凸起的第一磁力限位台，所述灯筒下端设有凸起的第二磁力限位台，所述第一磁力限位台与第二磁力限位台相互配合进行磁力限位，所述第三磁力限位台与第四磁力限位台相互配合进一步进行磁力限位，将灯筒盖下端与灯筒上端磁力固定；所述灯筒内壁上还水平固设有一圆形铝基板，所述圆形铝基板下表面固设有照明灯珠；所述灯筒盖外部顶端固设有一拉环。
本发明涉及一种电子镇流器(1)，EVG，用于驱控至少一个负载(2)特别是灯具，如LED，荧光灯、气体放电灯或诸如此类，该电子镇流器具有至少一个用于由电网电压源(4)的经整流的电网电压产生启动和/或运行电压的谐振变换器(3)和用于电网电压的整流的电网整流器(5)，其中EVG(1)具有在应急照明情况下关断电网电压源(4)的电子开关装置(6)，应急电压可馈入EVG(1)，通过中间电路电压电路(7；8,9,11,32)和工作频率电路(35；10,12,33)可确定不同的电压和/或可调节EVG(1)的工作频率。
本实用新型公开了一种智能LED工矿灯；包括保护壳、设于保护壳内的可蓄电电池、主控电路板、设于保护壳下底面的散热器及与散热器相连的LED光源模组；保护壳包括上壳体及下壳体，下壳体固定连接于上壳体内壁的下端；主控电路板固定连接于下壳体上表面；可蓄电电池设于主控电路板上方，且与上壳体固定连接；散热器上端与下壳体的下底面固定连接，散热器沿竖直方向设有多条散热鳍片；上壳体外壁还设有分别与主控电路板相连的烟雾传感器、氧气浓度监测器及报警器。效果：本实用新型所提供的一种智能LED工矿灯，可蓄电电池能够在断电的的紧急情况下，保持应急照明。烟雾传感器及氧气浓度监测器对在矿洞作业的工作人员起到了一定的防护预警作用。
本实用新型提供了一种口腔灯，包括环形支架、LED灯、环形盖板、电池和开关；所述环形支架的上底上开设有环形凹槽；所述LED灯设置在所述环形凹槽内；所述环形盖板为无色透明塑料盖板；所述环形盖板设置在所述环形凹槽的上方，用于盖合所述环形凹槽；所述电池和所述开关分别设置在所述环形支架的下底上；所述电池用于给所述LED灯供电；所述开关用于控制所述LED灯的开关；使用过程中，LED灯照射的光可以直接进入到患者口腔的内部，不会被使用者遮挡；另外，环形支架可以对患者的上下牙齿起到支撑的作用，不容易造成患者面部酸痛。
本发明公开了一种智能互动台灯系统，该系统包括台灯、基于智能手机的用户端和服务器，手机只是起到发布控制指令的作用，手机的控制指令上传到服务器后，由服务器通过家庭网关下达给台灯，手机与台灯之间不直接通讯，台灯光效模块的颜色、颜色交替变化、亮度变化、闪烁的次数、闪烁的频率等均可作为传递信息的表达形式，社交互动的内容通过台灯的光效变化视觉效果及语音播放内容的声觉效果来呈现，互动形式多样，趣味十足，可以减轻社交互动对手机的依赖，促进社交互动健康发展。
本实用新型公开了一种LED多功能化妆镜，包括底座支撑盘、支撑杆、化妆镜框、LED灯带、平面镜、透光板、蓄电池、感应控制器和八倍放大镜，所述底座支撑盘与支撑杆一端竖直连接，所述支撑杆的另一端与透光板相连接；所述平面镜与透光板组合安装在化妆镜框正反面，平面镜朝上；所述化妆镜框正反边框均固定安装有LED灯带，所述LED灯带与感应控制器相连接设于化妆镜框平面镜与透光板之间；所述八倍放大镜可移动安装在平面镜上，所述八倍放大镜边缘固定安装LED灯带。本实用新型中的平面镜的光照，在化妆时可以清晰地看到脸部，带LED灯的八倍放大镜对于脸部的细微部位可以照的很清楚，透光板还可显示内部灯光，当做照明灯使用，功能多样，结构简单。
一种电影院压力发电台阶灯，包括台阶本体，所述的台阶本体内设有压力发电装置，压力发电装置的顶部与台阶顶面相接触，台阶顶面上设有踏板，台阶顶面与台阶正面的交界处设有防滑垫、台阶顶面灯和台阶正面灯，防滑垫位于台阶顶面灯和台阶正面灯之间，台阶顶面和台阶正面的边缘设有轮廓灯，压力发电装置上设有蓄电池，蓄电池上设有控制器，控制器通过电线与台阶顶面灯、台阶正面灯、轮廓灯连接。采用上述结构，实现了利用压电效应将观众行走带来的震动能量转换为电能，提供给照明灯使用，整个装置结构简单，使用方便，环保节能，实用性强。
本发明公开的可移动LED条形灯，包括LED灯、灯罩、灯座、磁石，电池仓，外壳，所述的LED灯为冷暖光源，排列方式为横向单向排列，旁边为电池仓，所述的条形灯为可移动结构，灯体内设有磁石，所述的磁石位于灯座底部且为内置结构，形状为圆形，所述的电池仓里设有锂电池，形状为长方形。本发明公开的可移动LED条形灯，改变LED灯单个灯管设计，将多个灯泡并排设计，并且采用冷暖灯泡，不仅增加了整个设计的美观性，更能够更好地控制灯光，满足更多人的需求；在底部增加磁石结构设计，能够更好地安装固定LED灯，提高LED灯的使用便利性。
本发明公开了一种节能LED路灯，包括灯板、灯罩、散热孔、滤网、散热片、散热板、温差发电器、发光二极管、驱蚊器、摄像头、金属片、透气孔、吸水棉、出水管、亮度传感器和PLC控制器，所述灯板的顶部通过螺栓连接有灯罩，所述灯罩的一侧开设有散热孔，所述散热孔的内部嵌入有滤网，所述灯板的内壁两侧通过金属片与发光二极管连接，所述发光二极管的顶部通过螺栓连接有驱蚊器，所述发光二极管的底部通过螺栓连接有温差发电器，所述温差发电器由热接头、金属导体、温差电元件、电引出头和冷接头组成，所述温差发电器的另一侧通过螺栓连接有一个冷接头和两个电引出头，该LED照明装置，具有节能、除湿、摄像和驱蚊等功能。
一种使用方便的户外照明灯，它包含照明装置，该照明装置下方连接有箱体，箱体下表面连接有底座，底座上设置有稳固装置，所述稳固装置包括支撑块、螺纹杆、螺母和固定板，固定板与箱体的侧壁相连，螺纹杆一端与支撑块相连，另一端穿过螺母和固定板且分别与螺母和固定板可调节的连接在一起，螺母设置在固定板下方，箱体内部可拆卸的设置有隔板，稳固装置的设计使得整体设备在使用过程中更加稳定。
本实用新型提供一种具有移动电源、手电筒、台灯功能的模块化装置，涉及移动电源、手电筒、台灯领域，该装置包括主电路模块1、电源模块2、手电筒模块3、台灯模块4，主电路模块1的正背面各设置有一连接座，且都能连接电源模块2或台灯模块4，主电路模块1连接电源模块2组成移动电源，主电路模块1连接电源模块2和台灯模块4组成台灯，台灯模块4采用伸缩式台灯杆，主电路模块1的充电接口为USB‑Type‑C母头，USB‑Type‑C母头也用于连接手电筒模块3，手电筒模块3连接到移动电源上组成手电筒；主电路模块1内的按键、MCU用于电源模块2的电量显示，也用于手电筒、台灯的开关和调光。
本实用新型公开了一种方便电源维护更换的高棚灯，包括灯体、反光装置、电源总成、散热装置、固定装置和上盖，散热装置安装在灯体的上方，反光装置安装于灯体的下方，电源总成设置在散热装置的上方，固定装置设置在电源总成的上方，并且与灯体固定连接，上盖设置在固定装置的上方，并与灯体可拆装连接，上盖的顶部设有一通孔，固定装置穿过通孔与外界的吊链卡扣连接，以实现将高棚灯吊装在空中，上盖可以沿着吊链向上拉起；通过改变固定装置的安装方式，将固定装置直接与灯体固定连接，安装后，灯体本身直接悬空，在维修或者更换电池时，直接将上盖沿着吊链向上拉起来，提高了维修作业的安全性，避免在维修过程中安全事故的发生。
本实用新型涉及农业器械技术领域，尤其是一种LED农业机械作业灯，包括固定底座，固定底座上对称开设有四组通孔，固定底座的顶部中央设有固定杆，固定杆远离固定底座的一端设有转动底座，转动底座的中央开设有第一插接槽，固定杆远离固定底座的一端开设有插接块，插接块转动插接在第一插接槽内，插接块的内壁上开设有螺纹，插接块的顶部设有紧固盖板，转动底座的两侧对称开设有第二插接槽，第二插接槽内均插设有转轴，转轴远离转动底座的一端均设有转动杆，转动杆远离转轴的一端固定连接有安装底座，安装底座内固定连接有风扇，风扇的上方并位于安装底座的顶部设有LED灯组，安装底座的顶部开设有通风槽，本实用新型结构简单，实用性强，适合推广。
本发明公开了一种内置空气净化装置的应急灯，包括壳体、盖体，盖体表面设置有出口指示标，所述壳体和盖体嵌配连接形成容腔，容腔内设置有电路板和电池，所述电路板通过外接电源线引入外部电能为电路板供电，其特征在于，容腔内还设置有空气净化装置、电子镇流器，所述空气净化装置和所述电子镇流器均固定在壳体的后壁上，所述空气净化装置的一端接入电源插座，所述电源插座通过第一电源线电连接于所述电子镇流器的输出端，所述电子镇流器的输入端通过第二电源线电连接于所述电路板。
本实用新型公开了一种带睡眠灯的充电器，包括底壳和大灯罩，所述底壳与大灯罩的内腔中设置有插脚、弹片、压板、PCB板、LED灯板、小灯罩和弹簧，所述插脚插装于底壳的底部，所述弹片与压板均通过螺丝固定于所述的底壳内，所述PCB板通过螺丝安装于所述压板的上端，所述LED灯板通过固定孔安装于PCB板的板面上，所述小灯罩通过插柱安装于LED灯板的板面上，所述弹簧的一端套装于圆柱上，弹簧的另一端顶压在所述大灯罩内的顶部。本带睡眠灯的充电器，经由PCB板控制LED灯的亮度，使其符合夜间人们睡眠时的亮度，为人们提供舒适的睡眠环境。
本发明公开了一种用于太阳能LED的照明灯具，其结构包括动能触发装置、照明灯底座、照明装置，动能触发装置设有水瓶、导水管、下水装置，照明灯底座设有传动水箱、齿轮传动机构、磁感线装置、整流器、锂电池、连接导线，照明装置设有固定板、LED灯，本发明的有益效果是：能够通过水的势能触发转板进行旋转，从而给齿轮传动机构提供动力，使齿轮传动机构进行工作，从而带动磁条在线圈内进行磁感线切割，产生交流电，再通过整流器将交流电转换成直流电，在提供给LED灯照明的同时对锂电池进行充电，一举两得，通过水又是在户外能够容易找到的特性，因此更便于LED灯在户外时使用，避免了长时间使用后太阳能无法发挥效果的状况发生。
本发明公开了一种具有除尘防水功能的投光灯，包括投光灯外壳，所述投光灯外壳的外表面设置有水槽，且投光灯外壳的后表面安装有散热片，所述投光灯外壳的内部设置有凹槽，且投光灯外壳的内壁连接有反光板，所述投光灯外壳的底端安装有转动柱，所述反光板的前表面连接有LED灯，所述凹槽的内壁连接有防水盖，所述防水盖的前表面内嵌有透光玻璃盖，且防水盖的内壁设置有滑槽，所述转动柱的外表面连接有二号轴承。本发明通过设置弹簧、毛刷与压板，通过拉动凸块，凸块通过连接板带动滑块在滑槽内壁滑动，滑块带动固定板移动，固定板带动弹簧、压板与毛刷在透光玻璃盖后表面移动，有效解决了无法对透光玻璃盖快速清洁的问题。
一种防近视灯，包括台灯主体、坐姿矫正装置、阅读架、书本摆放矫正尺。台灯主体为多光源灯体，形成多方向光源。坐姿矫正装置安装在书桌的边沿，坐姿矫正装置上设有距离检测器、警示器、辅助照明灯。距离检测器检测使用者与坐姿矫正装置间的距离，距离小于预设值时，警示器发出警示。辅助照明灯灯光射向阅读架，且辅助照明灯与台灯主体从不同方向照向同一区域，与台灯主体的照射形成多方向光源，防止使用者在使用时出现阴影。书本摆放矫正尺刻度的设置能够使使用者把书本摆正，与使用者保持一定的距离，从而保障正确的读写距离；使用者可随时可以用书架上视力表测量自己的视力，达到自我警示，从而达到预防近视的作用。
本实用新型公开了一种路灯故障检测设备，包括：检测盒和故障指示装置，检测盒包括盒体和盒盖，摄像头设置在路灯灯罩内，盒体外壁上设有抱箍组件，抱箍组件包括连接板、第一半圆板和第二半圆板，第一半圆板两端设有第一连接耳，第二半圆板两端设有第二连接耳，第一连接耳和第二连接耳上开设有第一螺纹孔，连接板焊接在第一半圆板上，连接板上设有第二螺纹孔，盒体上设有第三螺纹孔；故障指示装置包括摆动马达、摆动轴、彩色LED灯板和蓄电池，摆动轴的一端与摆动马达连接，彩色LED灯板固定在摆动轴上，摆动马达的供电端与路灯的供电端连接，彩色LED灯板的供电端与蓄电池连接。本实用新型提高了检测效率；且方便用户安装和拆卸检测盒。
本申请实施例公开了了一种夜灯，包括主体，所述主体包括全透明灯罩和不透明的灯罩底座，所述全透明灯罩设置有光学腔，所述光学腔的底部具备开口，所述灯罩底座封堵所述开口，所述主体还包括安置在所述光学腔内的发光板，所述发光板的发光方向具有朝向所述开口的分量，实现了提供不刺眼光照的技术效果。
本实用新型公开了一种应急指示灯，涉及应急指示领域包括灯体、安装件、减震件、弹簧转盘和制动件，安装件包括安装板、安装架、限制块、吸盘，减震件包括多个橡胶垫块，制动件包括支撑板、制动板和多根制动弹簧；通过安装件作用，可以很便利的对指示灯安装和拆卸，通过减震件的作用，在墙体发生震动时，减震件可以减小指示灯受到的震动，保护指示灯的内部结构，保证指示灯的正常使用寿命；通过弹簧发盘的作用，可以根据实际情况，拉出电源线适宜的长度，既保证了在指示灯离插座较远的地方也能正常使用，保证了指示灯合理的位置设计，同时在离插座很近的地方，也可以收纳多余长度的电源线，避免无意间牵扯到电源线的情况。
本发明提供了一种多动力源照明装置，其中，该多动力源照明装置包括动力轮和主机体，所述动力轮位于所述主机体的前侧，所述动力轮内设有转轴固定板，所述转轴固定板后侧端壁与所述主机体固定配合连接，所述转轴固定板内固设有装置固定块，所述装置固定块前侧端面上开设有棘轮连接槽，所述装置固定块后侧端面上开设有发电机固定槽，本发明的一种多动力源照明装置在整体结构上更加合理和巧妙，使用起来也非常方便，通过各个步骤的配合，通过动力轮输入的一个动力来控制发电机的发电，小灯泡的升降和照明。
本实用新型涉及一种LED模块，其包括有LED灯、隔热透光套、反射膜和扩散膜，所述LED灯通过灌封胶密封在所述隔热透光套内，所述反射膜相对所述扩散膜固定，所述隔热透光套置于所述反射膜和扩散膜之间，且所述LED灯的发光方向朝向所述扩散膜。本实用新型还涉及一种照明工作服。本实用新型提供了一种LED模块，通过设置LED灯，LED灯的发光方向朝向扩散膜，形成均匀的面光源，同时位于LED灯背面的反射膜，将散射的光线再次汇集到出光方向，LED模块整体光效高，运用到工作服上时，能为使用人员提供照明，以及在光线不利的环境中提供位置指示。
本发明属于照明装置结构技术领域，公开了一种可拆卸式箱体装置的照明灯，包括箱体组件、升降组件、灯体、以及安装于箱体组件内的电源模块，该箱体组件包括箱体前壳与箱体后壳，该箱体前壳与该箱体后壳通过铰接结构可拆卸连接，该箱体前壳与该箱体后壳围合成容置电源模块的第一容纳腔，该升降组件安装于该箱体后壳上。通过将箱体前壳与箱体后壳通过铰接结构设置成可拆卸的方式，这样，当电源模块电量用尽需要更换电源模块时，只需用手将其箱体前壳与箱体后壳掰开即可，快速、简单、便捷。
本发明公开了一种结构简洁、外形美观、具有多种状态变化、参与性强、外形类似司南的台灯。本发明包括灯体(1)、带有LED的光源板(2)、透光罩(3)、滑块(4)、配重(5)、电源控制模块(6)、开关(7)，所述灯体(1)呈S型，所述透光罩(3)设置于所述灯体(1)的头部并将所述光源板(2)包罩于内，所述配重(5)设置于所述灯体(1)的尾部，所述滑块(4)套于所述灯体(1)上，并能够沿所述灯体(1)有阻尼地滑动，且可以停在任意位置，通过调整所述滑块(4)在所述灯体(1)上的位置，利用重力作用，所述灯体(1)会在相应位置平衡，从而调节所述灯体(1)的姿态以及灯光照射的高低。本发明可广泛应用于灯具领域。
本实用新型公开了一种春分夜灯，包括：灯座和开关，所述开关设置于所述灯座底部，所述开关用于当所述春分夜灯被施加朝向放置平面的作用力时，与所述放置平面相互作用而触发，以打开或关闭所述春分夜灯。本实用新型提供的一种春分夜灯，通过在灯座底部设置开关，因而操作人员在向春分夜灯施加朝向放置平面的作用力时，开关与所述放置平面相互作用而触发，从而轻易地打开或关闭春分夜灯。本实用新型不仅可以让人们在日常生活工作中更加方便快速地在光线暗的时候开启夜灯，也节省了人们在光线较暗时所花费的时间。
本实用新型公开了一种语音提示应急灯，包括灯箱体和灯头，所述灯箱体包括壳体，所述壳体内置有电路控制模块、感应模块和语音模块，所述电路控制模块连接所述感应模块和所述灯头，所述感应模块连接所述语音模块；所述语音模块包括扬声器，所述灯箱体表面与所述扬声器配合处开设有通孔。本实用新型提供的一种语音提示应急灯，在应急情况下，感应模块一旦感应到逃生人员通过则触发语音提示，从而提醒逃生人员明确的逃生方向，提高了逃生几率，设计更加人性化。
本实用新型公开了一种LED成像灯，包括壳体，所述套筒的内部安装有双头电机，所述双头电机的输出端通过转轴安装有驱动轮，所述驱动轮的一侧安装有盖板，所述壳体的尾端设置有第一散热孔，所述壳体的内部安装有LED灯，所述LED灯的一侧设置有导热硅胶片，所述壳体的内部安装有散热翅片，所述散热翅片的一侧与导热硅胶片连接，所述排气腔的内部安装有散热风扇，所述壳体的内部安装有温度传感器，所述安装架的底部安装有第一转盘，所述壳体的表面安装有PLC控制器。本实用新型通过设置温度传感器、第一散热孔、散热风扇、散热翅片、导热硅胶片、PLC控制器、盖板和双头电机结构，解决了现有设备不具有智能散热功能和不具有防尘功能的问题。
本实用新型公开了一种可转插口的磁片式结构照明灯，涉及照明灯应用技术领域，包括灯壳、与灯壳呈转动连接的灯条和用于理线的理线板。有益效果是：通过设置金属圆片和与金属圆片相配合的磁铁片，从而可以利用磁铁片吸附金属圆片将照明灯固定在隔板上，使得照明灯不会占用桌面的空间，同时灯壳通过卡销转动连接灯条，灯壳上开设有与灯条相适配的卡槽，在不使用照明灯的时候可以将灯条收纳在卡槽内，节约了灯条的占用空间，且利用卡销可以使灯条绕自身中心轴线旋转，方便调节灯条的照射位置。通过设置理线板，可以将桌面上的数据线理线，使得数据线能够被整理的更加有序。该照明灯功能齐全，有效的节约了照明灯占用桌面的空间。
本发明公开了一种笔筒灯，包括笔筒和灯环，所述的灯环设在笔筒上，其特征在于：在所述的笔筒与灯环连接的地方设有沿笔筒轴方向的旋转槽，所述的旋转槽上设有与旋转槽同方向的可旋转的灯环轴，所述的灯环轴一侧贯穿连接灯环，在所述灯环轴下方设有电池模组，所述的电池模组与灯环轴相连。本发明克服现有技术的不足，从而提供了一种笔筒灯。
本实用新型涉及一种采用废弃气罐改造而成的复古LED灯，包括灯身、设于灯身内的电池以及连接在所述灯身的上方的灯罩，所述灯身包括其底部设有开孔的废弃气罐，以及连接在该废弃气罐的底部的底盖，所述电池的一端固定在所述底盖上，并穿过所述废弃气罐的底部的开孔置于所述废弃气罐内；所述废弃气罐与所述灯罩之间通过一连接套进行连接，所述连接套内设有LED发光模组，所述废弃气罐的上端具有螺纹口，所述电池的导线穿过所述螺纹口连通所述LED发光模组，所述连接套的下端口与所述废弃气罐的螺纹口进行螺纹连接，所述灯罩连接在所述连接套的上端口上。该LED灯是直接将废弃气罐进行改造利用，其降低了废弃气罐回收成本，实现了资源的高效回收利用。
本实用新型公开了一种具有周围亮光感应亮度可调式的路灯，包括路灯金属杆部，所述路灯金属杆部上方安装的金属凹型架上端开设有第一凹槽，且金属凹型架上方设置的金属横板下表面焊接有第一金属竖杆，所述金属横板上表面安装有光敏传感器，路灯金属杆部表面固定的金属框架内部安装有控制器，所述路灯金属杆部顶端焊接的凸起块与金属凹型架下表面焊接的金属凹型槽相互进行卡接，路灯金属杆部表面设置有磨砂面。本实用新型通过设置光敏传感器、LED灯、金属框架、控制器、倾斜面、第一导流板、金属凹型槽、凸起块、第二紧固螺栓和磨砂面解决了路灯在使用的过程中不能感应周围的亮光，亮度不能进行感应调节和路灯结构不方便进行路灯杆的运输的问题。
本实用新型涉及一种便携式LED防爆直板灯，其特征在于，该直板灯包括灯体组件和支架，其中，灯体组件包括灯体外壳、电池座、聚光光源组件、泛光光源组件和控制板；支架采用U型结构，灯体外壳的左右两侧分别转动连接支架的一端部；灯体外壳的顶部开设有通孔，对应通孔，灯体外壳内设置有聚光光源组件；灯体外壳的前侧设置有通光区域，对应通光区域，灯体外壳内设置有泛光光源组件；灯体外壳内还设置有控制板和用于固定电池的电池座，通过电池为各用电器件进行供电；灯体外壳的外侧设置有电池挡板、按钮和充电口；聚光光源组件、泛光光源组件、电池座、按钮和充电口分别电连接控制板，本实用新型可以广泛应用于防爆类照明领域中。
本发明涉及旅游野营灯技术领域，且公开了一种旅游用野营灯，包括透明罩，透明罩的上端连接有顶罩，透明罩下端连接有底板，顶罩内设置有空腔，顶罩上连接有调节机构，透明罩的内罩底上连接有蓄电池，蓄电池的输出端通过电线连接有照明灯；调节机构包括螺纹杆、螺筒、限位板和遮光罩，空腔的腔顶上镶嵌有轴承，空腔的腔底开设有第一通孔，透明罩的罩顶开设有第二通孔，螺纹杆的一端设置在顶罩的上方。本发明可以改变灯泡的出光量，从而改变野营灯的照明强弱，能够适应不同的场合和需求。
本实用新型公开了一种远程独立控制的智能型正常兼应急照明LED灯，包括灯罩、灯座，还包括设置在灯罩上的节能控制开关，还包括设置在灯座内的电源模块、充电模块、蓄电池、消防控制模块、LED光源。本实用新型用于建筑物的公共部位照明，平时由声光控节能延时自熄开关控制作为普通照明灯具使用，实现人在灯亮，人走灯灭，达到节电目的。同时，本实用新型能直接接入火灾自动报警系统，实现火灾时消防控制室对应急照明的远程控制。
本发明公开了一种利用波浪流能发电的浮式航标灯装置，包括浮体发电装置、储能电路装置和航标灯，所述浮体发电装置包括上部圆柱浮体、下部圆柱浮体、压电振子、导杆、轴套和金属拨片，储能电路装置包括整流电路、超级电容器、充电芯片和充电电池，储能电路装置安装在浮体发电装置的顶部。该装置在波浪流的作用下，通过与压电振子的间歇碰撞与释放作用，驱动压电振子振动，可以实现电能转换；该装置将压电振子产生的电能先储存在超级电容中，然后利用开关系统控制超级电容为后续电路供电，实现了断续充电，提高了充电效率，发电振子所发电量通过储存电量，使电量足够满足航标灯的损耗，不需要外部补给，其维护和保养带来极大的便利。
本发明属于职业防护技术领域，特别涉及一种为室外固定执勤岗位提供综合防护的岗台设备及其控制方法，包括底座部、围挡及支柱部、伞部、自动控制模块、电源控制模块、蓄电池组、显示处理设备等。本发明是一种室外固定执勤岗位的综合防护设备，可在交警等室外固定执勤岗位人员所站立位置的开放空间一定范围内形成一个稳定的清洁空气区域，有效解决了静电除尘空气净化设备所产生的臭氧对人体的伤害问题，实现了直接针对人员的室外空气净化与输出。通过智能感应、自动控制、供暖、降温等功能和高抗撞击强度，对交警、军队、武警、保安等行业室外固定岗位执勤人员的身体健康和生命安全提供了保障。
一种魔方变形台灯，包括底座，支撑杆，灯体，其特征是：底座上连接支撑杆，支撑杆的上端连接在日字形框架的中间支杆上，在日字形框架内平行相嵌两块组合光源板,在日字形框架的四条边缘的转轴上分别铰接对应的四块组合光源板，所述的每块组合光源板，是由两片矩形OLED平面光源背靠背重叠组成，每片OLED平面光源能单独控制，单面发光。本实用新型的优点是：1、结构简单，使用方便。2、可以自由改变台灯的外观造型，使其变得更美观、实用，可作为室内装饰艺术品。3、可以改变照明范围和强度，既能开启全部组合光源板满屋照明，方便人们工作、学习，也能只开启部分组合光源板局部照明，其弱照度适应家庭休闲、娱乐、节电。4、采用了最新的OLED平面光源，实现高亮低耗能，节能环保。
本发明公开了一种LED应急照明控制装置，包括电源处理模块、电池充电模块、正常供电模块、应急控制模块、输出转换模块和过放保护模块；电网正常时第一输入电压经电源处理模块滤波、整流和功率因数校正和反激后分两路，一路经电池充电模块给备用电池充电，另一路经正常供电模块输出供电电压给输出转换模块以点亮LED光源；正常供电模块的开关操作控制供电电压的输出状态，使输出转换模块对应控制LED光源的亮灭。电网异常时，备用电池给应急控制模块供电使其输出恒流电压、并经输出转换模块输出点亮LED光源实现应急照明；过放保护模块启动防止备用电池过放电。与现有技术相比减少了部分电路，使装置体积缩小、成本降低、减少了灯具布线。
一种智能增流型稳流增光器,其机械部件包括电源开关、大灯开关、远近灯开关、二极管、稳压二极管、电容器、继电器A、继电器B、NC555控制芯片、12V蓄电池、大灯、智能指示灯。其特征在于:二极管、稳压二极管、电容器与NC555控制芯片串联,继电器A的F端、继电器B的F1端与NC555控制芯片并联,稳压二极管与智能指示灯连接。所述智能增流型稳流增光器具有加大和稳定电流以增加大灯亮度的功能。
本发明提供一种智能家居感应灯，包括主机体；主机体内部下端面上设置有转动电机，所述转动电机底部的输出端与设置在所述主机体下方的控制转轴连接；控制转轴底部接有圆盘型的聚光灯罩，所述聚光灯罩底部设置有灯泡，所述灯泡为节能灯；主机体内部设置有供电部件、亮度控制部件、电机控制部件及传感器部件；供电部件与所述亮度控制部件、电机控制部件、灯泡及传感器部件电连接，所述亮度控制部件、电机控制部件及传感器部件均与所述灯泡电连接。
本实用新型公开了一种具备光照亮度调节功能的新能源路灯，包括配件箱，所述配件箱内腔的顶部固定连接有伺服电机，所述伺服电机的输出轴焊接有主动轮，所述伺服电机的顶部设置有承载板。本实用新型通过伺服电机、主动轮、承载板、固定板、往返轴、从动轮、滑杆、滑套、滑轴、拨片、变阻器、蓄电池、时控开关、声控传感器和微处理器的设置，使得新能源路灯达到了能够调节光照亮度的效果，同时解决了传统的新能源路灯光照亮度不能够进行调节，在一些车流量较少的路段，无车行驶的时候，路灯会持续的进行照明，对能源造成一定的浪费，而且长时间持续使用对LED路灯的使用寿命也有所影响的问题。
本实用新型公开了一种基于热电陶瓷实现热电转换的发光光源，包括发光光源，发光光源具有电输入端；在发光光源的散热部分设有热电陶瓷，热电陶瓷上连接有充放电控制电路，充放电控制电路上连接有蓄电池，充放电控制电路连接到发光光源上。本实用新型的结构能将热量进行二次利用，并延长发光光源的工作时间。
本实用新型公开了一种自动LED照明灯，包括：光电传感器、运算放大器、比较器、单片机、红外发光二极管、LED灯、开关、震动传感器，其特征在于：所述的运算放大器、比较器、单片机、LED灯并联在干电池上，光电传感器一端连接在干电池负极上，另一端分为两路与运算放大器和单片机连接；光电传感器主动发出的电信号经低功耗运算放大器放大后，一路经电阻电容积分后接入低功耗比较器的一端输入，一路经电阻直接接入低功耗比较器的另一端输入；光电传感器与震动传感器配合，智能亮、灭，该技术解决了现有技术中干电池供电的工具箱抽屉灯无法智能自动开关灯的技术问题，可以根据使用环境自动开关LED照明灯，安全可靠、灵敏、省电。
本发明提供了一种植物灯具，包括电源盒以及至少一组与电源盒卡接的灯体模组，植物灯具还包括用于将各所述灯体模组卡接于所述电源盒上的卡接模块，所述卡接模块包括设置于所述灯体模组上的卡扣、以及设置于所述电源盒上并与所述卡扣配合卡接的锁扣。本发明提供的植物灯具，其拆装十分简单方便，有效提高了拆装效率，解决了现有技术中的植物灯具安装以及拆卸操作较为繁琐复杂的问题；且本发明的植物灯具在运输过程中，可以将电源盒与灯体模组分开运输，可降低产品尺寸过大导致包装与运输费用过高的问题，有效提高了产品的竞争力；另外，本发明的植物灯具可根据实际需要增减灯体模组的数量，从而可以很好地达到植物的补光效果。
本发明属于职业防护技术领域，特别涉及一种为室外固定执勤岗位提供综合防护的岗台设备及其控制方法，包括底座部、围挡及支柱部、伞部、自动控制模块、电源控制模块、蓄电池组、显示处理设备等。本发明是一种室外固定执勤岗位的综合防护设备，可在交警等室外固定执勤岗位人员所站立位置的开放空间一定范围内形成一个稳定的清洁空气区域，有效解决了静电除尘空气净化设备所产生的臭氧对人体的伤害问题，实现了直接针对人员的室外空气净化与输出。通过智能感应、自动控制、供暖、降温等功能和高抗撞击强度，对交警、军队、武警、保安等行业室外固定岗位执勤人员的身体健康和生命安全提供了保障。
本发明公开了一种自清洁式太阳能路灯，其结构包括；自清洁装置、横杆、支撑架、太阳能板、路灯监测主机、灯罩、限位螺丝、安装底板，支撑柱，自清洁装置的下表面与支撑柱的上表面相贴合，支撑柱的下端采用嵌套的方式连接于安装底板的上端二分之一处，本发明自清洁装置由驱虫装置、冲刷装置、抽水装置、传动机构、入水装置、旋转机构、风力蓄电装置组成，实现了能够通过清洁刷对灯罩上的顽固污渍、灯罩纹路内的污渍进行往复的擦拭清洁，可将顽固污渍和纹路内污渍清除的更加干净，避免所残留的灰尘阻碍了路灯的照明光线，同时能够将紫光灯所吸引的蚊虫吸附在格栅网上，避免蚊虫尸体堆积在灯罩内，造成影响路灯照明效果。
本发明公开了一种多功能的公路用路灯，包括底座和第二轴承，所述底座的上表面固定连接有水箱，所述水箱内壁的下表面固定连接有水泵，所述水泵的上表面通过水管与旋转喷头的右侧面相连通，所述水管的表面套接有管套，且管套卡接在水箱的左侧面，所述水箱的上表面固定连接有滑杆，且滑杆的表面套接有滑套，且滑套卡接在固定板的下表面。该多功能的公路用路灯，通过固定块、第三转轴、第三轴承、第一锥齿轮、第二锥齿轮、转盘、固定块、螺纹柱、螺纹帽、滑杆和滑套之间的相互配合，从而方便了工作人员对路灯本体、风能发电装置和太阳能电池板进行检修，从而降低了工作人员的工作难度，从而提高了工作人员的工作效率。
本实用新型涉及室外照明的技术领域，尤其涉及多功能的交互式生态灯，其包括设置在地面上的竖杆，所述竖杆上设有灯体，所述竖杆上设有承载件，所述竖杆上设有用于限制承载件位置的限位件，所述竖杆上转动连接有一个以上的螺旋叶，所述竖杆上设有用于将螺旋叶旋转时的动能转换成电能的发电组，所述发电组电性连接有蓄电池，所述蓄电池对灯体供电。本实用新型使用时，具有风能发电的效果，从而能对灯体供电，有效节省能源，设置的承载桌面配合交互式生态灯，便于路人的交流使用，继而能充分提高交互式生态灯的使用价值。
本发明公开了一种智能广告路灯，包括灯杆、灯具、折叠装置、控制装置与储能装置，所述灯具安装在灯杆的上部，折叠装置安装在灯杆上，控制装置安装在灯杆内，储能装置安装在灯杆内，储能装置将控制装置产生的机械能转换电能进行回收。本发明具有结构设计合理、维护方便等优点，通过折叠装置与控制装置的配合，实现了广告牌的展示与折叠，提高了路灯的安全性，并且控制装置中还设置有风力检测模块，可以根据风力自动控制折叠装置的打开与折叠，降低了劳动强度，节省了人力物力。
本实用新型公开了路灯技术领域的一种风光互补发电功能的节能路灯，包括底座，所述底座顶部中央安装升降杆，所述底座内腔右端安装有蓄电池，所述升降杆顶部左右两侧外壁对称安装两组结构相同的横杆，所述横杆外侧顶端安装太阳能板，所述升降杆顶部中央安装“T”型的支座，所述支座左右两端对称安装两组结构相同的发电机，该装置结构简单，操作方便，路灯灯杆采用升降式，这不仅可以控制光照强度和光照范围，还便于工作人员的维护与维修，利用光能和风能互补发电，不需要外界再向该装置供电，遵守国家倡导的绿色发展观，升降杆和横杆上均安装有转向器，有效提高了能量利用率。
本发明公开了一种利用风能及太阳能可收纳式路灯，包括灯柱、蓄电池、风力发电装置、第一皮带轮、第二皮带轮、皮带、保护罩、太阳能电池板、第一灯杆、第二灯杆、灯泡、电动推杆、水箱、连杆、活塞杆、活塞和缸体，本发明设有太阳能电池板和风力发电装置，能够充分利用太阳能和风能进行发电并存储，进一步节约了能源，设有第一灯杆、第二灯杆、保护罩和电动推杆，对灯泡进行保护，避免白天不使用时风吹日晒雨淋导致灯泡损坏，经常需要维护，造成人力物力财力的浪费，设有第一皮带轮、第二皮带轮、皮带、连杆、活塞杆、缸体和活塞，能够对马路旁边或园林植物进行自动浇灌，减少了工作人员的劳动量，提高了工作效率，有效利用了风能。
一种带灯光的鲜花展示盒，由底座、透明罩（3）、顶板组成；其特征在于，底座由圆柱形的底座基座（6）、底座台（5）和鲜花展示台（4）组成；所述的透明罩（3）为中空的圆柱筒型，透明罩（3）底端设置在底座基座（6）的上方；所述的顶板由顶板盖板（1）和顶板基板（2）组成；所述的顶板基板（2）的底面设置有若干个灯盘（10），每个灯盘中设置有若干个灯珠（11）；顶板基板（2）的顶面设置有控制器（13）和电池（12），其侧面设置有充电接口（15）；本实用新型设置的LED灯能提供更好的观赏效果并为植物提供光合作用所需的光源，不但能提高鲜花的观赏价值，还能用作鲜花室内栽培。
本发明公开了一种智能摆动的灯具承载装置，包括椭圆形基座,所述椭圆形基座两相对侧表面上设有固定加紧机构，所述椭圆形基座下面设有悬挂机构，所述椭圆形基座上表面设有智能摆动机构。本发明的有益效果是，一种可根据阳光的强度来调整是否进行遮挡，可以进行调整照射方向，满足人们生活，在停电时还能进行蓄电救援，安装稳定，操作方便的装置。
用于花卉生长的LED灯，包括底座、与底座铰接的支架，与支架铰接的灯座，还包括基板、透明罩及面罩，该基板上设有多个LED灯，所述基板、透明罩及面罩由螺钉固定在所述灯座上。所述基板设有多个LED灯，该LED灯包括红色LED灯及蓝色LED灯，所述红色LED灯和蓝色LED灯之间交替排列，间隔设置在基板上，所述红色LED灯和蓝色LED灯比例为4:1—9:1之间。本实用新型与冷白荧光灯、高压钠灯和金属卤素灯等其它光源相比较，更能有效地将光能转化成光合有效辐射，具有寿命长、体积小、重量轻和使用方便等特点。
本实用新型涉及一种脉冲式植物补光灯，包括有补光灯本体，补光灯本体包括有灯壳，其特点是：灯壳内设置有点亮驱动组件，点亮驱动组件的控制端上连接有补光照明组件，点亮驱动组件的供能端口上连接有输电组件，补光照明组件包括有蓝光补光组件与红光补光组件。由此，蓝光LED采用脉冲激发，并非一直点亮，降低了能耗。整体发热量低，可不用或是采用较小的散热器，降低实施成本。能够提高瞬时电流，用较少的LED数量来达到更高的光强，提升整个补光照明组件的使用寿命。
本实用新型涉及一种车载旅行灯，包括底座、灯罩、PCB板、旋转座、磁控感应开关、顶壳、固定座、感应磁铁和旋转把手，底座上方安装灯罩，灯罩上方内侧安装旋转座，旋转座底部安装PCB板，PCB板设有发光元件，旋转座上方设有感应孔，磁控感应开关安装于旋转座并位于感应孔处，灯罩上方外侧安装顶壳，感应磁铁有多个且圆周排列安装于固定座，旋转把手尾部向下依次穿过顶壳、固定座后固定连接旋转座，利用旋转座上的磁控感应开关感应固定座上的感应磁铁实现控制发光元件启闭，操作简便，结构更稳定，且底座设有固定磁铁可随意吸附固定在有金属的地方，不会掉落，发光元件包括警示灯和照明灯，可按客户需求选择哪种灯启动，满足客户不同的使用需求。
本实用新型涉及光伏应用行业的一种路灯，特别涉及一种可调节方向的风光互补太阳能路灯，包括灯杆、灯头、挑臂、灯杆底座、风力发电机、电池板、电池板支架，所述灯杆通过所述灯杆底座与地面垂直连接，所述灯头通过所述挑臂与所述灯杆固接，所述风力发电机设置在所述灯杆最上端，所述电池板通过防盗螺丝固定在所述电池板支架上，所述电池板支架通过紧固螺栓与所述灯杆活动链接，所述电池板支架可绕所述灯杆360度旋转。本实用新型提供一种可调节方向的风光互补太阳能路灯，使用时可调节电池板的方向，达到电池板效率最大化，另外无需铺设输送线缆，免维护且具有防盗功能，大大改善了太阳能路灯使用的灵活性和安全性。
本实用新型涉及家具铰链的配件，具体说是一种铰链用照明装置，包括外壳体(1)，外壳体(1)内部设有电池单元(2)及电路板，所述电路板上设有照明装置，外壳体(1)的壁体上设有与照明装置适配的开口，照明装置的负极和电池单元(2)的负极电连接，外壳体(1)的一侧设有照明装置控制机构(6)，所述照明装置控制机构(6)根据铰链的开闭状态控制照明装置的正极和电池单元(2)的正极的通断。本实用新型所述的铰链用照明装置，结构简单，可安装在铰链上使用，且可根据铰链的开闭相应的亮灭该照明装置，使用方便，无需外置电源及引线，安全可靠，易于更换维护。
本实用新型公开了一种计时装饰灯，包括灯座，灯座上盖有灯罩，灯罩上盖有顶盖，所述的灯座内安装有电池，电池通过计时控制线路板和控制开关连接有电机和发光灯珠，计时控制线路板可控制电机带动灯罩旋转，灯座外部设置有刻度圈，刻度圈上均匀的刻印有十二个月分界线；所述的灯座上安装有与电池连接的充电接口；所述的灯罩和顶盖为黑色，灯罩和顶盖上设置有若干个镂空；本实用新型的有益效果：实用，生产成本低，使用方便，作为装饰灯，可以用来应急照明，也可以作为计时的月历来使用，功能多样。
本实用新型公开了一种风力发电机,包括箱体、中空的路灯杆、路灯、顶盖和发电装置,中空的路灯杆安装在箱体上,与箱体的出风口形成烟囱效应通道;路灯和顶盖均安置在路灯杆的上端;发电装置位于箱体内,并与路灯相连。箱体安装在地面,处于高速公路中间隔离带上,箱体沿车流方向的两侧开有集风斜口,集风斜口内呈渐收形风道,由于口大腹小,可集中风力加快发电装置发电;发电装置包括永磁同步发电机、旋流式叶片组、蓄电池和控制器。本实用新型由于箱体中的流道采用渐收形,增加气流的流速和能量密度,提高作用在旋流式叶片组上的作用力,提高了风能的利用效率。本实用新型可储存电能在蓄电池中,以保证高速公路夜间的照明需要,节省了能源。
本实用新型涉及一种太阳能自动庭院灯,它特别适用于作无人管理的庭院灯,属于照明自动化领域。电路由太阳能电池板、充电电池、二极管、三极管、可控硅、灯泡等组成,灯体由插杆,灯罩、眩光罩、上盖板等组成,其特征是:太阳能电池板正极通过二极管与充电电池相连,同时正极又通过开关二极管与三极管基极相连,三极管集电极与可控硅控制极相连,三极管发射极接充电电池的正极,灯泡与可控硅串联,它所具有的优点是:成本低,能耗低,自动工作。
风能光能综合型路灯,涉及有风叶、风向舵板、太阳能电池板、风帆式灯架、支撑杆、灯管、立杆、电缆、灯座、风力发电机、电控器和储电器组成。所说的立杆是主体支撑件,灯座是设置在立杆下端的基座。灯座内设置有风力发电机、电控器和储电器。由两片至六片风叶对称设置在风车轴的前端,风车的旋转力以风车轴后端的伞齿轮转向,通过连杆驱动设置在灯座内的风力发电机发电。风车外壳的后端设置有风向舵板,风车的下面设置有太阳能电池板和风帆式灯架,灯架内设置灯管。电路上设置有过流保护、欠压保护、短路保护和分流保护电路,确保充电放电的正常工作。使用本实用新型技术,免除了长途架线供电的困扰,节约了长距离供电的大量开支和日常维护的费用。
本实用新型涉及一种警示灯。它包括塑料外壳,太阳能晶片,PCB板,LED灯,电线,反光板,蓄电池及警示灯开关。该太阳能晶片安置在路障警示灯的顶部呈长方形。PCB板上安装的软件流程使当光线达到一定强度时LED灯关闭,太阳能晶片利用光能给蓄电池充电。当光线弱到一定程度时太阳能晶片停止为蓄电池充电,同时蓄电池开始给LED灯供电。反光板材质透明且内壁设有钻石反射纹路的圆筒状反射装置,具有高度反光警示作用;警示灯的开关一般在安装时设定在开的位置、在拆卸或不用时设定在关的位置。
本实用新型涉及一种高压灭蚊蝇型太阳能多功能庭院灯。它依次连接有底座、方形控制室、有灯杆、灯罩悬挂板、太阳能电池板、太阳能电池板位置调节器,灯罩悬挂板另一端设有灯罩紧固件,灯罩紧固件下方固定有太阳能专用灯罩,太阳能专用灯罩上方设有柱形雨水探测头,在方形控制室内设有依次连接的蓄电池、多功能控制器、插座盒、电源开关、季节开关、逆变器。本实用新型充分利用太阳能作为能源供应,可广泛安置于庭院、广场、露天平台、大型喷水池及社区、公园的草坪绿化带中,既可提供照明美化环境又能诱杀蚊蝇减少人类疾病的传播,对白蚁的诱杀也效果显著,同时还可提供一定功率的外用电源。
一种新型景观灯结构改良,是使用于公园、道路与隧道之用的照明、指引的灯具,包括:上盖是一罩体,于内部形成容纳空间,均光罩能使光线均匀集中,于内部形成容纳空间及圆弧平台面,该圆弧平台面恰可罩住灯具座外缘;灯具座于上端中心布设数LED灯,以各种不同形态呈现以因应需求,该灯具座含设电路板接有电线,且由螺丝将电路板锁固;底座是一大盘体,供承托后作一固定,其中底座形成二透孔,供电线穿设;上述藉由组合形成一灯具,安置于隧道、公园或公路墙壁(地板),并通上电源后,能由灯具之LED灯发出闪烁光泽,达到指引、照明及视觉感官享受之目的。
本实用新型公开了一种大功率防爆内场应急荧光灯,包括两侧设有封闭端盖(1、3)的条状槽型主壳(2)、设于该主壳内的灯管(18)、设于所述主壳(2)前端面的带有透明面罩(45)的门组件(11)、设于所述主壳(2)两端的接线板组件(24)、设于所述主壳(2)内部的充电式电池盒组件(27)以及与所述灯管(18)、接线板组件(24)、充电式电池盒组件(27)电连接的镇流器组件(26),所述的透明面罩(45)为平面面罩。这种结构的灯具安全可靠、安装效果好。
本实用新型公开了一种太阳能电子蜡烛,它包括一仿蜡烛形的圆柱和一亭台式的座体;圆柱的上端部设有凹槽,凹槽内装有发光二极管;座体由一顶盖、若干的支撑柱和一底座构成,支撑柱固接于顶盖与底座之间;底座的上部设有嵌槽,圆柱的下端部嵌置在嵌槽内;底座内装有控制电路板、充电电池,顶盖上装有太阳能板,太阳能板与充电电池电连接,控制电路板与充电电池电连接,控制电路板的输出接至发光二极管。采用该结构后,本实用新型作为庭院里的装饰品,既能模仿真蜡烛发光而不使蜡烛变短从而形成较好的摆饰效果,又能不消耗氧气,不耗费电能,对环境不会造成污染。
本实用新型公开了一种可控制光源的LED台灯，包括灯座，及设置在灯座上的支撑杆，及设置在支撑杆上的球形铰链，及通过球形铰链与支撑杆连接的横杆，及设置在横杆上的灯罩，及设置在灯罩内的滑轨，及安装在滑轨上LED灯珠，所述支撑杆上设置有开关，所述灯座内部设置有蓄电组，所述蓄电组通过电线连接有充电插头。本实用新型结构简单、设计合理，通过在灯罩内设置导轨，使LED灯头在安装在导轨上，可以通过移动LED灯头来调节光源，根据不同的需求调节光照需要集中还是散射，保护了眼镜不受伤害，且通过球形铰链可以使横杆随意变换角度，方便了使用，适合大力推广使用。
本实用新型属于水路安全警示装备技术领域，公开了一种水面航标灯，包括托板和浮箱，在所述托板上安装指示灯，所述浮箱为三个，三浮箱呈三角形分布设置在所述托板的下方，在所述托板上设置一个风力发电机，所述风力发电机与所述指示灯电连接，所述风力发电机为所述指示灯提供电力。本实用机新型中三角形排列的浮箱，结构稳定；球副装置使配重块实时处于平衡状态；各部件材料的选择使航标灯经受得起海水长时间的侵蚀。
本发明公开了一种读书器，包括底座、灯光座，所述的底座与灯光座通过铰链连接，在所述的底座上设置有卡槽以及支撑块，在所述的灯光座上设置有灯泡。本发明结构简单，使用方便，通过设置卡槽以及支撑块可以将书托起，无需人拿书，且有支撑块可通过摇杆进行伸缩方便了携带，通过将底座与灯光座用铰链连接，可以调节灯光的角度来适应不同人的需求，同时通过设置灯光调节器来调节灯光的强度，满足了不同的需求。
本实用新型公开了一种镁空气电池LED应急灯。包括壳体、控制电路板和LED灯，其特征在于：所述壳体内部设有镁空气电池，所述壳体表面设有控制电路板，所述控制电路板连接LED灯。所述镁空气电池包括金属燃料板、空气电极、电解液空腔、电解液灌注口和电极夹板。与现有技术相比，本实用新型续航时间较长、维护方便、使用简单。
本发明公开了一种音乐喷泉电子蜡烛，包括蜡烛本体，所述蜡烛本体内部设有空腔，所述空腔内自上至下依次装有密封槽，储水槽及电控组件，所述密封槽中心设有喷水孔，所述喷水孔两侧设有漏水孔，所述储水槽内安装有抽水泵，所述抽水泵上连接有水管，所述水管穿过所述喷水孔且露在所述密封槽外部，所述水管内还设有发光体，所述发光体及抽水泵通过线缆连接电池组件，所述水管上端安装有花型托盘，所述花型托盘上设有两个下凹的漏孔，所述漏孔位于所述漏水孔的正上方。本发明所揭示的一种音乐喷泉电子蜡烛，其将音乐，喷泉，照明集于一体，使得电子蜡烛功能更大，装饰性更强。
本实用新型涉及一种工作灯，包括灯头和座体，所述灯头上装配有照明灯，所述座体上装配有吸附用的磁铁，其特征在于：所述座体具有与所述灯头连接的左、右转臂，所述左、右转臂的相对面上分别形成有左、右转轴，相应地，所述灯头上开设有分别供左、右转轴转动插入的左、右轴孔，左、右转轴和对应的左、右轴孔的两旋转配合面中至少其中之一上设置有旋转定位机构；并且座体与灯头的相应部位设置有限制座体相对于灯头旋转的旋转限位机构。这样，在座体吸附固定于某处后，仍可由旋转动作调节灯头的照射方向以适应不同的照明需要，非常方便。
一种野外直升机停机坪灯，其包括：下壳，顶部设有电气容置槽，底部设有电池容置槽；上壳，上壳的顶部设有光源容置槽；透明罩，设于光源容置槽的开口处；底盖，与下壳的底部可拆卸连接；LED发光组件，安装在光源容置槽内；透镜组件，安装在光源容置槽内，并设于LED发光组件正上方；天线组件，用于接收控制信号；驱动控制板，安装在电气容置槽内，用于控制天线组件接收控制信号及LED发光组件的发光状态；电池，安装在电池容置槽内，用于给LED发光组件及驱动控制板供电。上述野外直升机停机坪灯可快速布置、并且提携方便。
本发明提供一种可拆卸式嵌入照明装置，尤指一种包含有可拆卸式自动发光模块的可拆卸式嵌入照明装置（如崁灯）。其中所述拆卸式自动发光模块，包含有多个采用COB封装的发光单元及供电单元（如锂电池或充电电池）同时设于同一基板上，以构成的。故整体而言，所述可拆式自动发光模块是具有相较于一般LED发光模块或电源模块较小的尺寸与新颖设计；并兼具有COB封装发光单元的散热功能，以及可便于其直接或重复拆卸与再装设的优点，并可进而改善一般照明装置于装设、维修等时需重新连接供电电路，或甚至整组更换等的诸多不便；又，基于其便于拆卸的设计，亦可于直接拆卸下后，单独作为手持照明使用（如手电筒）。
一种灯具壳体，包括灯罩、灯体及防水胶圈。在加工灯具壳体时，先将防水胶圈卡入灯罩的环形凹槽内，再将灯罩安装于灯体上，最后使灯罩边缘的弹扣与灯体上的限位凸起卡合，便可实现灯具壳体的组装。此外，灯体的固定板与侧壁及底面围绕形成导水槽，从灯罩与灯体结合处渗入的水分将流向导水槽内。通过导水槽可将渗入的水分导出，从而使得灯具壳体具有较好的防水性能。再将灯具壳体应用于制造LED防水灯具时，不用进行注胶操作，只需先将LED发光模块固定于灯体上，再将灯具壳体组装即可。因此，上述灯具壳体可有效的提高生产效率。此外，本发明还提供一种LED防水灯。
一种飞机客舱维修专用灯具，其包括：头部安装座，一端的端面设有头部容置槽；尾部安装座，一端的端面设有尾部容置槽，另一端设有把手部；两个灯座，分别安装在头部容置槽及尾部容置槽内；透明件，其两端分别收容在头部容置槽及尾部容置槽的开口内，以形成一个密封的光源腔；第一螺钉及第二螺钉，分别将头部安装座与灯座可拆卸连接起来，尾部安装座与灯座可拆卸连接起来；灯管，安装在光源腔内；头部保护套及尾部保护套，分别套设在头部安装座及尾部安装座上，并且完全包覆第一螺钉及第二螺钉外露的帽头。上述飞机客舱维修专用灯具可满足在客舱狭小空间的照明需求，便于飞机客舱维修，并且可避免出现螺钉掉落在机舱内，造成安全隐患。
一种具有紧急照明功能的房门阻挡器件,包括阻挡器件主体、LED发光单元以及透光盖板，阻挡器件主体具有一立方状壳体及四个扩展部，每个扩展部上分别凹陷有一装配槽，LED发光单元分别设置于阻挡器件主体的各装配槽中并且与一电源电连接，复数个透光盖板分别罩设于阻挡器件主体的各装配槽上，LED发光单元所发出的光线能透出于透光盖板外。本实用新型结构通过设置立方状壳体以及在该立方状壳体四周的扩展部内装设LED发光单元，因而使用者可以借助LED发光单元产生的灯光，在某些出现光线不足或者因停电而导致昏暗的不利情况下，给房门附近的位置提供照明作用，可以有效地防止使用者有踢到本实用新型，进而能够避免脚部损伤情况的发生。
本实用新型的一种具有多功能支架结构的LED应急灯，技术目的是提供一种能够在使用时通过调整支架的角度来调整不同的照明角度，以适用不同的个性化照明要求的具有多功能支架结构的LED应急灯。包括有外壳，外壳中设有电池，所述外壳前方设有LED灯板，所述外壳后方设有收合支架，在所述外壳上方设有一伸缩手柄；本实用新型的缩小了占用空间可在使用时调节应急灯的照射角度，适用于日常生活中应急照明使用。
本发明提供了一种可发出行车警示信号的衣物,包括衣物本体、复数个灯具、一电池组、一电路控制装置和至少一动作传感器,其中所述电路控制装置包括一微控制器,以及与所述复数个灯具、电池组电性和至少一动作传感器相连接的电气线路,以在所述至少一动作传感器感测到所述动作传感器的移动时,通过电气线路发出对应于所述移动状态的输出信号至微控制器,以控制所述微控制器的电源输出而启动或关闭所述复数个灯具。
本发明提供一种可以直接制作在钓箱前壁层中或后期安装在钓箱前壁上的可调方向盒式多功能钓鱼灯，具有快捷的打开使用及折叠收纳的功能，钓鱼灯可以通过支架进行前、后、左、右、上、下调节来调整照射范围，灯头可调焦，另外还拥有一体式的抄鱼灯和上饵灯，可随意弯曲、定型来调整高度、角度、方向，随时单独或同时开启和关闭。钓鱼灯电池除了为钓鱼灯、抄鱼灯、上饵灯提供电力外，还可通过USB接口为手机、平板电脑、探鱼器等电器提供电力供应。本发明符合钓具一物多能的趋势，具有极高的实用性。
本实用新型涉及一种隔离栅栏。它包括上横杆、下横杆、左立杆和右立杆,在上横杆和下横杆之间均匀设有若干个平行于左立杆和右立杆的中间立杆,在左立杆、右立杆和上横杆的顶部分别设有一太阳能护罩,太阳能护罩上部嵌有一太阳能收集器,太阳能收集器经导线与设在右立杆内的蓄电池相连,蓄电池经导线与电路控制装置相连;在上横杆和下横杆的下部以及左立杆或右立杆的两侧分别设有若干个第一照明灯,第一照明灯通过导线与电路控制装置相连。本实用新型在夜间清晰可见,给行人以警示,保证了行人安全,安装简单方便,不受地域限制,无需凿路铺线,大大节约了成本,无需外接电源,节约环保。
本实用新型公开了一种由灯座(1)、支架(2)、灯罩(3)、灯泡(4)、电子记事本(5)、台灯开关(6)、电子记事本开关(7)、充电器开关(8)、USB接口(9)、电源插线(10)、锂电池(11)和充电器(12)组成的多功能台灯。其特征是:灯座(1)为空腔,电子记事本(5)安装在灯座(1)的空腔内,通过电子记事本(5)进行记事和提醒设置,储存和查询电话号码。也可以通过USB接口(9)与电脑连接进行操作。这种多功能台灯在提供照明的同时提供电子记事和电话号码存储、查询功能,并且体积小、容量大、使用简便、检索迅速,既节约又环保。
一种书架灯,属于照明工具。主要解决台灯占用空间较大不易放置的问题。其结构包括书架,所述书架的侧立面外侧设有一个垂直放置的转轴,灯罩与转轴转动连接,灯罩外面设有灯管,一侧角上设有开关,灯罩的后面设有电池仓,所述的电池仓与开关,灯管电连接。本实用新型的书架灯占用极少的桌面空间来实现照明的功能,二维转动的灯罩能够将光线调整到桌面的任何一个位置,使用方便。
一种LED反射杯灯盘,包括灯盘、LED光源模组、LED驱动器模组、LED应急供电模组以及相应的电气连接结构、安装结构,其特征在于,LED光源模组通过卡簧均布固定在灯盘正面,LED驱动器模组及LED应急供电模组均固定在灯盘背面,LED光源与基板组成的光源组件固定于散热型材中间,LED光源发出的光线先经过透镜折射,再经过反射杯反射后射向灯具外部。
本发明公开了一种带有备用气库室的风光互补路灯，包括有垂直并排固定的气库室、备用气库室，气库室、备用气库室的顶部分别安装有压缩式充气泵、备用压缩式充气泵，压缩式充气泵上固定有传动杆，传动杆上固定有风机，传动杆的一端固定有风叶，传动杆的另一端固定有风机尾翼，气库室中部固定有太阳能电池板、路灯灯头，气库室的底部设有气体发电机，气体发电机连接有蓄电池，太阳能电池板也与蓄电池连接，蓄电池的电压输出端与路灯灯头连接，蓄电池同时给控制器供电。本发明既可以利用风能发电、有可以利用太阳能发电，从而供给路灯使用，使用方便，节能环保，并带有备用气库室，保证了其使用的持续性。
本实用新型提供了一种结构简单、稳定可靠的立式手术照明灯，包括底座、固定在底座上方的立柱，所述立柱上方自由端设有平衡器，所述平衡器下方设有弯管，所述弯管下方设有灯头；所述立柱包括位于上方的弯杆和位于下方为直杆；所述底座内设有蓄电池和电路控制板，底座底部设有脚轮。本实用新型的立式手术照明灯，弯管式立柱保证等整体的稳定性，平衡器保证灯头的稳定的调节，立柱与平衡器之间采用四维关节套固定可保证平衡器的旋转角度大于330度；具有结构简单、稳定性好、操作方便的优势。
本发明涉及一种光控投影式小夜灯，包括感光元件、控制模块、LED灯珠、带有不同图案的龟壳及壳体等。感光元件能感知外界光线的明暗并将信号传递到控制模块，控制模块按照设定值自动地开启或关闭小夜灯。龟壳表面设有透光孔，透光孔为河图、洛书、八卦等神秘图案以及主要星座的图案。龟壳可以用金属、合金、塑料等材料制作，可以更换。本发明涉及的光控投影式小夜灯使用一节或多节普通电池或可充电电池供电，可随意移动，可以作为小夜灯或家居、办公室等场所的摆件，也可作为儿童玩具使用。
一种灯具结构，配合使用于一结构物上，包括：一主体、一发光装置以及一电气装置，该主体是一壳体结构，并包括一顶盖、一中盖以及一底盖；该发光装置是一经由电力驱动的光源，并包括一第一发光组件以及一第二发光组件；该电气装置是电气连接该发光装置而藉以供应电力、提供一操作界面、选择该发光装置开启或关闭以及分配所供应的电力。其中该第一发光组件是设置于该中盖上，并对应该顶盖中的一透光部，该第二发光组件是设置于该电气装置的一按键开关中，并对应该按键开关的顶端方向照射，以及该底盖包括一固定部，并透过该固定部固设于该结构物上。
本实用新型涉及一种防爆灯,所述防爆灯包含有外壳(1)、发光体(2)、蓄电装置(3)和感应开关(4),所述感应开关(4)包含有接收机构(4.1)和触发机构(4.2),所述发光体(2)、蓄电装置(3)和接收机构(4.1)均安装于壳体(1)内,且发光体(2)、蓄电装置(3)和接收机构(4.1)相互串联连接,所述触发机构(4.2)对应安装于外壳(1)上,所述感应开关(4)为磁感应开关、红外感应开关或压力感应开关。本实用新型防爆灯,具有安全性能高的特点。
本实用新型涉及一种蜡烛灯,包括底座,底座上设置有灯罩,灯罩的上部开设有一凹腔,所述的凹腔内设置有蜡烛芯,所述的底座上还设置有电池组以及和电池组连接的LED灯,本实用新型利用LED灯来达到蜡烛般灯光的效果,不但成本低而且零风险,值得推广。
本实用新型涉及照明技术领域,具体是指一种电池盒内嵌式装饰灯,包括电池盒、装饰灯和装饰容器,所述电池盒设置于装饰容器内。所述装饰容器底部具有一容置空间,所述电池盒固定设置于该容置空间内部。所述装饰灯的装饰效果可为花朵;装饰容器的装饰效果可为花瓶。本实用新型的优点在于,电池盒的保存及使用状态更加安全,产品更加美观。
本实用新型公开了一种具有照明功能的英语学习用文件卡台，解决学生在宿舍熄灯后仍可以继续学习而不至于影响他人的问题。该文件卡台，包括一个文件夹及底座，所述文件夹的脊板内置变压器及蓄电池，并在脊板上设置LED照明灯及照明灯开关；另外在封面、封底及脊板的上边缘上固定一块结构为折扇面状的上挡片；所述底座为一块平板，底座的上表面设置文件夹下边沿的插入槽。所述文件卡台兼具照明和文件夹的双重功能，在熄灯以后使用可以遮挡除使用者方向之外的其他方向的灯光，能照顾到他人，是一款非常实用的学习用品。
本实用新型公开了一种多功能立体路灯,包括有路灯,所述的路灯包括有灯杆和灯头,还包括有固定设置于灯杆上的景观装饰体。本实用新型通过将灯头、广告发布体、景观装饰体呈立体化布置,从而形成多功能立体路灯,减少布置占用面积,结构紧凑合理,与环境协调性好。
本发明涉及一种新型LED公仔台灯。现有的LED台灯趣味性低，依靠线性变压电源供电。本发明由灯体部分、底座部分、灯架部分和电路部分构成，灯体部分由内置的手柄、充电电池、电磁接收线圈以及设置在公仔头部的灯杯、混合模块、PCB板、LED双色灯、电源开关、LED灯珠和透明灯罩构成；底座部分为椅子状，由电磁发射线圈、充电开关、电磁控制模块、电源模块、底盖和设置在椅子状底座一侧的充电开关、DC电源接口以及设置在椅子状底座表面的充电座上盖、凸棱构成；灯架部分由灯杆和反光罩构成。可利用磁感应充电，灯体部分和底座部分可分离，无金属触点，不会发生触漏电事故，安全可靠、环保节能、趣味性高，运用范围广泛，利于推广。
一种设有开关的图钉灯，属于办公用品技术领域。它包括LED灯、电池和图钉，其特征在于：它还包括一按钮盖和以图钉为底的按钮座，所述的按钮盖嵌套在按钮座上，所述的LED灯、电池装在按钮盖内，在按钮盖上电池的底部装有开关，按钮盖与按钮座之间装有复位弹簧。本实用新型的有益效果是：结构简单，使用方便，不但在普通图钉原有功能的基础上增加了LED灯，而且使图钉灯开或关的状态稳定持久，在黑暗的环境中具有明显的标示作用。另外，它无需拉电线，可方便钉在需照明的地方，所以可作为一种方便的照明光源使用，它还可作警告或提示标记等使用。
本实用新型公开了一种外接电池式的LED灯管，包括灯管主体、LED灯板和一作为模块式组件的能够更换的电池装置，LED灯板设置有若干LED灯，LED灯板固定于灯管主体内，灯管主体的两端分别设置有电源插接脚，LED灯板设置有电源切换控制电路，电池装置插接于灯管主体，电池装置电连接于电源切换控制电路，在断电时，电源切换控制电路连接电池装置，电池装置供电给LED灯管，LED灯管使用电池装置提供应急照明，本实用新型利用可更换的电池装置作为备用电源提供应急照明，结构简单，成本低，电池装置能够随时更换电池装置，便于维护，也便于分类回收处理。
本实用新型公开一种应急LED照明灯,其设有连接市电的变压器,由所述变压器电气连接滤波整流电路,所述滤波整流电路电气连接继电器,所述继电器具有导电开关、断电开关和电流输入端,其中该导电开关是电气连接若干组带强光LED灯的灯组,其中,所述LED灯设有两组或两组以上,所述断电器的电流输入端则电气连接电池,利用高亮度的LED灯具有节电、耐用的特性,确保在应急关头为人们提供持久高亮度的应急照明用具。
一种有语音提示和灯光闪烁组成出口标志的消防应急灯，是把出口标志做在灯的正面，用闪烁灯组成各种安全出口标志图型，当突然断电应急灯点亮，闪烁灯光组成的安全出口标志更明显，语音提示用声音说明现场各种复杂情况，以便告诉人们安全逃离现场。
一种声控漂浮发雾景观灯，其特征在于：所述声控漂浮发雾景观灯具有圆盘形的外壳，所述外壳为可漂浮在水面的空心结构，所述外壳的顶部覆盖有透明顶盖，所述外壳内具有电源以及发光灯，所述外壳的中间处具有一根棉芯弹雾组件，所述棉芯弹雾组件下部具有与水接触用以吸水的棉芯，和位于棉芯上部的将棉芯所吸的水雾化的超声波雾化装置。
本实用新型公开了一种LED应急灯，其特征在于，包括：连接头、壳体和罩体，上述壳体内部设有控制电路和可充电电池，上述壳体表面设有与控制电路电连接的控制开关面板；上述壳体和罩体之间设有用于安装若干个LED灯的灯板。有益之处在于：本实用新型的LED应急灯，结构简单小巧，既可以随身携带也可以安装在固定的灯头上，使用方便，而且LED灯消耗功率小，能够保证较长的应急时间。
本发明涉及一种手持式照明设备，其具有手持式工具机蓄电池耦接器件（12a；12b）、散热器（14a；14b）以及照明装置（16a；16b），所述照明装置具有一种辐射方向（18a；18b）。在此规定，所述散热器（14a；14b）具有至少一个外表面（20a；20b），所述外表面沿辐射方向（18a；18b）布置在所述照明装置（16a；16b）的至少一个在运行中透射的外表面（22a；22b）之后。
本实用新型公开了一种风车形庭院灯，包括灯架和灯杆，所述灯架包括四个由片材卷曲而成的叶片，所述片材包括两条平行的短边和长边，所述短边和长边的一端通过斜边相连，所述短边和长边的另一端通过两组对称的直角边和向内的圆弧边相连，所述短边和长边与直角边的直角处设有旋转轴孔，所述片材卷曲后两旋转轴孔重合；所述四个叶片的旋转轴孔重叠后通过旋转轴与灯杆相连，相邻两叶片的长边垂直，所述叶片的斜边边缘设置有灯带，所述灯带包括若干个LED感应灯。本实用新型的风车形庭院灯，不仅美观、环保，而且可拆装，从运输上方便了大众，节省了包装费用和运输空间。
本发明涉及一种灯具，尤其是一种工艺葫芦台灯。其是在工艺葫芦正面中上部固装有由多个超高亮度白色LED灯珠组成的灯珠组和一个电源开关，背面中上部开一较大安装孔，该安装孔上盖有一后孔盖，所述后孔盖上固装有一USB接口，该工艺葫芦内部中间部位固装一横隔板，所述横隔板上固装有一充电电池，该工艺葫芦下部填充一定量的沙粒，外表面设有图案或文字。本发明设计合理、制作简单、成本低，节能、环保，具有浓厚的乡土气息，兼具照明和欣赏功能，具有很好的使用和推广价值。
本实用新型公开了一种便携式简易台灯，包括，纸杯、导线管、灯泡和电池；所述纸杯内固定有弹簧，弹簧上安装有电池，灯泡安装在导线管的端部，所述纸杯上安装有开关，灯泡、开关通过导线与电池串联连接。有益效果是：由于台灯全部选废旧材料制作，节能环保，该结构简单，制作方便，学生在娱乐之余达到寓教于乐的效果。
本实用新型公开了一种带电筒的多功能LED应急灯，包括一壳体和一LED电筒，所述壳体设有一第一容槽和一第二容槽，第一容槽内设有一蓄电池、一电路板和一LED灯板，蓄电池与一外部电源线连接，所述电路板包括电源电路、充电电路和电源切换电路，所述LED灯板上罩设有一灯罩；所述第二容槽用于放置所述LED电筒，该第二容槽的底部设有一充电插座；所述第二容槽上方的壳体上设有一用于控制电路板的三段式开关。本实用新型可实现市电发光、电池力发光或电池充电，具备了一般照明功能和应急照明功能，并有效地延长了电池的使用寿命；本实用新型既可壁挂又可平放使用；置于第二容槽内的LED电筒充电方便并可取出独立使用，提升使用的方便性。
一种感应电池LED灯，包括外框(2)、LED灯组件(1)；所述LED灯组件(1)装在外框(2)内侧，所述LED灯组件(1)两侧有扣脚(3)，在外框装有相对应的扣台(4)。所述LED灯组(1)包括反光罩(5)，所述反光罩(5)俯视形状为大圆弧(6)和小圆弧(7)组成的水滴形状。本实用新型的优点：更换电池时不需要整个灯具都拿出来，只需要拿出LED灯组件(1)就行，避免了灯具的损坏，十分方便；增强了部分光线。
一种多功能台灯，包括：灯管1，灯座2，以及开关按钮5，其特征在于所述的台灯在底座上设计有钟表3，MP3播放器4，和可充电蓄电池6，在没有连接市电的时候，通过可充电电源给MP3和钟表供电。其优点是：采用这种结构的多功能台灯，可以帮助学生，一边学习一边听听音乐，同时也能及时提醒我们当时所属时间，所配备的蓄电池可以备用，以防停电等情况。
一种仿真电子蜡烛灯,包括一LED灯;一控制电路板,控制电路板中的电路与LED灯连接并构成回路,该电路包括给LED灯供电的电池和控制LED灯通断的开关;一塑胶腔体,其内腔中可容纳电池和控制电路板,LED灯位于腔体上方;包裹于塑胶腔体外呈蜡烛状的蜡烛层,蜡烛层上部为蜡烛熔化后自然形成的凹窝,LED灯1位于凹窝中间,所述的LED灯为具有至少两枚发光单头的多亮点LED灯。本实用新型为仿真蜡烛,采用LED灯作为光源,通过控制电路可实现LED灯的遥控开关、定时以及模拟真正蜡烛火焰的闪烁等效果,效果逼真,可以模拟蜡烛在多种场合渲染气氛,可完全取代传统的蜡烛,且不用消耗石蜡,也不会污染空气,更不会有火灾之虞。
本发明公开了一种太阳能照明产品及其制造方法,所述太阳能照明产品包括发光光源,所述太阳能照明产品还包括陶体或瓷体的灯罩,所述灯罩顶部具有太阳能电池,所述灯罩表面具有(装饰及透光作用的多种形状的孔)。本发明的太阳能照明产品的制造方法包括步骤:选用纯净粘土、陶体注模成型、高温烧制陶体、上釉烧制、装配太阳能电池和发光光源,制成具有陶体或瓷体灯罩的太阳能照明产品。本发明能够提供一种具有真实陶器表面效果的太阳能照明产品。
本实用新型公开了一种组合灯具,该组合灯具由单元体组成,每个单元体由壳体、光源和蓄电池构成,其中光源安装在壳体内的上端或下端,蓄电池安装在壳体的内部与光源电连接,在单元体的上端面和下端面,至少有一个端面上安装有磁铁。采用上述单元体组装而成的灯具,具有组装方便、功能多样、美观大方的优点。
本实用新型涉及一种大功率LED工具灯,包括大功率LED灯,外壳,其特点是:外壳前面设有金属罩,金属罩上面设有透镜板,透镜板后面放置有大功率LED灯,大功率LED灯焊接在铝基灯板上,铝基灯板固定在金属罩后面,铝基灯板后面或铝基灯板与金属罩之间设有散热片。大功率LED灯焊接在铝基灯板上,铝基灯板固定在金属罩后面,铝基灯板后面或铝基灯板与金属罩之间设有散热片,大功率LED灯产生的热量通过金属罩,铝基灯板和散热片进行散热,大功率使LED灯体内电能转化出来的热能快速导出,避免热量对灯的性能的影响,保证大功率LED灯的使用寿命。
一种利用微风发电的户外灯具,其在上座与下座的对应面设有若干等分的弧状结合槽,每一组对应的结合槽中均可插设固定一片风扇叶片,该上座与下座的中心设有中空状的管体,该管体可供穿设一轴杆,该轴杆下端设有座体,该轴杆上端设有盖体,该盖体在圆周处设有发电机,该发电机包括线圈、转子与齿轮,该上座在圆周对应于齿轮处设有多个呈圆环状排列的传动元件,作为传动转子上的齿轮之用,该盖体上还设有电路板、蓄电池与灯具,利用微风吹动风扇叶片,带动上座的传动元件对转子上的齿轮产生旋转作用,同时将发电机所产生的电力先贮存于蓄电池中,再由蓄电池提供点亮灯具所需的电源。本实用新型具有结构简单、应用方便、节能环保的优点。
本发明涉及一种具有多模式充电电路的LED路灯，包括飞思卡尔IMX6处理器、实时时钟芯片、充电子系统和铅酸蓄电池，充电子系统为铅酸蓄电池充电，充电后的铅酸蓄电池为飞思卡尔IMX6处理器、实时时钟芯片和LED灯管提供电力供应，飞思卡尔IMX6处理器与实时时钟芯片和充电子系统分别连接，根据实时时钟芯片提供的当前的系统时间控制充电子系统对铅酸蓄电池的充电。通过本发明，能够充分利用周围环境带来的各种能量为LED路灯及时进行充电。
本实用新型公开了一种伸缩杆式台灯，属一种家用台灯，包括底座，底座上安装有伸缩杆，且底座内部设有与伸缩杆相配合腔体，伸缩杆上活动安装有灯体，灯体上安装有光源，光源通过开关接入电源，灯体的下部与底座上部相互吻合，且底座的上部设有与灯体相吻合的凹槽；开关置于凹槽的内部。通过在底座上安装伸缩杆，并将灯体安装在伸缩杆上，使得台灯在非使用状态下伸缩杆可缩回底座内部的腔体中，灯体可固定在底座上部的凹槽中，从而使灯体与底座呈一个整体，便于收纳，造型美观，便携性好，同时本实用新型所提供的一种伸缩杆式台灯结构简单，适于工业化生产，易于推广。
本发明公开了一种结构新颖节能高效的LED吸顶灯，包括灯壳底板、灯壳上盖、上框架、下框架、电池箱和LED集成电路模块；本发明在灯壳底板的顶部连接有内置电池的电池箱，不需另外用接插头与灯体部分连接，很好地解决了安装不便的问题，而且结构简单，符合消费者群的需求，可以作为天花灯广泛应用于客厅、办公室、酒店等室内场所。
一种节能环保矿灯，包括矿灯，矿灯开关连接光感控制器，矿灯灯泡涂抹荧光粉，当照明时，第一层强荧光剂吸光后，光感控制器控制开关关闭，荧光剂发光照明，而第二层、第三层陆续吸光，当第三层荧光剂失效后，光感控制器控制开关开启，循环持续至蓄电池没电，提高了续航时间，具有省电的优点。
本发明公开了一种多动能台灯，包括：支座、灯罩、灯泡、加湿装置和控制装置，所述的灯罩设于支座的顶部，所述的灯泡设于灯罩内，所述的加湿装置设于支座上，且，与灯罩相背安装，所述的控制装置设于支座的内部。本发明中所述的一种多功能台灯，通过在台灯上增设加湿装置，让其实现一物多用，减少小型家电的占用空间，为办公桌上节省了空间，很好的解决了物品太多，办公桌无法摆放的问题，让办公桌保持整洁，给人以愉悦的心情，从而让其更好的满足消费者的需求。
本实用新型涉及一种家用台灯，特别涉及一种自带蓄电装置的台灯。包括底座、支撑杆、弯管、灯罩、灯罩扇叶、灯管、电极板、蓄电池组、蓄电池开关、台灯开关、支撑杆接口，所述的蓄电池开关和台灯开关设置于底座上，在底座上加工支撑杆接口，蓄电池组与底座连接，所述的支撑杆通过支撑杆接口与底座连接，弯管与支撑杆，弯管另一端固定连接灯罩，灯罩扇叶通过轴结构与灯罩连接；所述的灯管置于灯罩内，电极板紧贴于灯罩安装。克服了传统台灯只能通过外接电源或是蓄电的方式照明的局限性，提供了一种可以利用自身的光能发电的台灯。
母子台灯，属于日用品领域。涉及一种台灯。本实用新型所述母子台灯，由台灯和两个以上的子灯组成。所述台灯的灯座上设有能够插装子灯的充电座，所述充电座能够和子灯上的配套的充电电池配套使用。并且所述子灯能够从台灯座上取下单独使用。使用本实用新型的母子台灯，能够让使用者更加灵活的布置光源的位置。产生更科学的照明效果。
本发明涉及一种自动化充电控制的LED太阳能路灯，所述太阳能路灯包括ARM11处理芯片、电压采集设备、路灯控制开关和太阳能电板，太阳能电板为铅酸蓄电池充电，充电后的铅酸蓄电池为ARM11处理芯片、电压采集设备和路灯控制开关提供电力供应，电压采集设备采集太阳能电板的输出电压，并将输出电压发送给ARM11处理芯片以控制路灯控制开关的开关动作。通过本发明，能够自动跟踪太阳能电板的输出电压以实现LED太阳能路灯的智能化打开和关闭。
本发明涉及一种自动化充电控制的LED太阳能路灯，所述太阳能路灯包括ARM11处理芯片、电压采集设备、路灯控制开关和太阳能电板，太阳能电板为铅酸蓄电池充电，充电后的铅酸蓄电池为ARM11处理芯片、电压采集设备和路灯控制开关提供电力供应，电压采集设备采集太阳能电板的输出电压，并将输出电压发送给ARM11处理芯片以控制路灯控制开关的开关动作。通过本发明，能够自动跟踪太阳能电板的输出电压以实现LED太阳能路灯的智能化打开和关闭。
本发明涉及一种多功能LED立式照明装置，设置在公园道路两侧用作路灯，所述照明装置包括灯架、LED灯管、AT89C51单片机、电子喷雾设备、充电设备和阀控密封式铅酸蓄电池，充电设备为阀控密封式铅酸蓄电池充电，充电后的阀控密封式铅酸蓄电池为AT89C51单片机、电子喷雾设备和LED灯管提供电力供应，AT89C51单片机控制电子喷雾设备以在所述照明装置周围喷射灭虫用的药水。通过本发明，能够同时兼顾自动充电和自动灭虫功能。
本实用新型公开了一种可定位的衣服，包括衣服本体，在衣服本体前胸部分的一侧固定设有照明灯，所述照明灯为矩形，照明灯的侧面宽度小于高度，在照明灯的前面中央设有由多个LED芯片组成的发光模块，在发光模块周围设有反光碗，照明灯内设有电池，电池和照明灯为可拆卸式连接配合，在照明灯的其中一侧设有供电池插入的入口；在照明灯内还设有GPS定位模块。本实用新型与现有技术相比，在衣服前胸设有照明灯，因此，使用者在夜间或者天气较为阴暗时，就可打开照明装置照明，免去了携带照明工具的麻烦，使用方便。
本实用新型公开了一种可定位的手套，包括手套的本体，在本体手背部分的中部水平固定有照明灯，所述照明灯为矩形，照明灯的侧面宽度小于高度，在照明灯的前端至少设有两个LED灯，照明灯内设有电池，电池和照明灯为可拆卸式连接配合，在照明灯的其中一侧设有供电池插入的入口；在照明灯内还设有GPS定位模块。本实用新型免去了携带照明工具的麻烦，使用方便。照明灯的电池可以拆卸更换，选用的板状电池既方便携带，又利于控制照明灯的厚度。
本实用新型属于日常生活用品技术领域，特别提供了一种可定时灯，包括灯座、灯、灯罩、供电源、机械定时器、滑动变阻器和定值电阻，其中灯座的下端中部设有接灯处，灯通过螺纹旋转连接在此处，灯座的下端外围设有内螺纹，灯罩的上端设有与其匹配的外螺纹，二者通过螺纹连接，灯座的上端连接旋钮，旋钮与机械定时器连接，通过旋转旋钮来达到定时的效果，旋钮上设有按钮，来控制灯的开关，机械定时器连接滑动变阻器的滑片，可以控制滑片的位置，该可定时灯可以在睡前对其进行定时，慢慢变暗直至关闭，具有可控的优点，适合晚上喜欢看书或者喜欢开灯进入睡眠的人。
本实用新型公开了一种多功能LED感应灯，包括充电座与灯体，充电座与灯体均为扁平状结构，充电座通过插片竖立在电源插座外，灯体竖直安装在充电座外，灯体包括外壳体，外壳体与面板之间设置有环绕成一圈的LED灯带，外壳体内设置有PCB电路板，PCB电路板上设置有感应探头，外壳体的上端面设置有镜片覆盖，镜片的下方设置有LED灯，LED灯的两侧设置有透光孔，透光孔连接设置有光感元件，光感元件与外壳体之间设置有遮光罩，外壳体内还设置有充电电池，外壳体的侧面还设置有与PCB电路板连接的、用于控制LED灯的按钮开关和控制LED灯带的拨动开关。本实用新型能够通过零部件实现多种照明方式以及控制方式，集多种功能于一体且结构与功能的设计十分人性化。
本发明提供了一种单独发光轮，包括轮胎本体，所述轮胎本体内侧面内的凹设有电池盒，所述电池盒内安装有多节电池，所述轮胎本体外侧安装有发光盘，所述发光盘的内圈上缠绕有灯带条，所述灯带条与安装在轮胎本体内的震动控制板连接，所述灯带条、震动控制板均与电池盒的正负极连接。本发明的灯带条发光时，依靠发光盘的反射将灯光透射出来，使得发光效果更好；该发光轮上单独设置有电池作为电力来源，只有当车使用震动时，灯带条才会发光，降低童车的能耗，而且操作简单，有效降低生产制造的成本。
一种风光互补园林广播机，包括支撑柱、底座、风力发电装置、太阳能板、第一照明灯、第二照明灯、监控装置、空气质量检测装置、显示屏、第一音箱、控制箱、第二音箱，所述支撑柱顶端通过支架连接风力发电装置，支撑柱底端连接底座；所述支撑柱正面内部由上至下依次装置空气质量检测装置、显示屏、第一音箱、控制箱；所述支撑柱左侧上端通过灯杆连接第一照明灯，所述第一照明灯下端装置监控装置，所述支撑柱右侧上端装置太阳能板，所述太阳能板下端装置第二照明灯，所述第二照明灯下端的支撑柱内部装置第二音箱。本发明具有高效节能、声音覆盖范围广、功能丰富的优点。
本实用新型涉及路灯技术领域，尤其是指一种便于安装维修的路灯。本实用新型提供的一种便于安装维修的路灯，包括灯体和电池箱，还包括有用于安装灯体的遮挡壳体，所述遮挡壳体上设置有凹槽，所述灯体安装在凹槽的背面，所述凹槽上安装有卡块，所述卡块内设置有用于将电池箱卡接在卡块上的卡接槽，所述卡块与所述遮挡壳体固定连接，所述灯体与电池箱电性连接。本实用新型中的电池箱卡接在卡块上的卡接槽，当需要拆装电池箱时，只需将电池箱从卡接槽上取出即可，操作简单，维修方便，操作简单，提高工作人员工作效率；所述遮挡壳体呈双驼峰形保证灯体不会被水、液体等污染，同时双驼峰形的遮挡壳体使遮挡壳体内表面清洁，雨滴不会流进去，干净整洁。
本实用新型公开一种LED台灯，包括底座、LED驱动装置、支架和灯体，在灯体底盘的相对两侧设有连接孔，在支架上设有连接头，在相对的连接孔与连接头中安装连接轴，使底盘与支架铰接，从而灯体可绕连接轴做360°的转动；支架下端的旋转轴贯穿底座上的通孔，在旋转轴上套有支撑柱，支撑柱支撑在底座上，支架通过肩部支撑在支撑柱上，在旋转轴的下端部安装螺母，使支架连接在底座上，支架可360°纵向旋转；LED驱动装置包括驱动模块和应急模块，应急模块与驱动模块连接，在市电断电时，应急模块内的充电电池通过应急供电电路把储存的电能输出给驱动模块，为驱动模块供电，使LED吸顶灯在没有市电供应的情况下也能继续为人们提供照明。
本发明公开了一种可防止疲劳工作的台灯，包括底座以及设置于底座顶端的支杆，所述支杆一端设有灯罩，所述灯罩底部设有灯头，所述支杆一侧设有灯头控制开关，所述底座一侧设有音乐播放器，所述音乐播放器一侧设有红外线扫描仪，所述底座内设有空腔，所述空腔内底部上设有蓄电池和控制块，所述蓄电池一端设有蓄电接入口，所述控制面块上设有音乐播放器控制器和计时器，所述计时器电性连接于红外线扫描仪，所述音乐播放器控制器电性连接于计时器；本发明可以在人们连续长时时间工作后提示人们已经工作过久，提示人们进行合理的休息，从而可缓解人们的疲劳度。
本发明公开了一种仓库电动叉车泛光照明套件，它包括电动叉车蓄电池模组（1）、智能语音感应器（6）（自备干电池独立运作）、灯具遥控器（7），电动叉车蓄电池模组（1）通过闭合控制开关（2）连接移动照明灯具变电模组（3）,移动照明灯具变电模组（3）分别连接全自动电动自巡航滑轨平台（4）和自吸式遥控泛光灯组（5），灯具遥控器（7）与自吸式遥控泛光灯组（5）相匹配，通过无线电控制自吸式遥控泛光灯组（5）工作，本发明光照强度高、移动方便灵活、照射角度随意调整、使用费用低、续航能力强、安全性强。
一种竹节灯，属于照明用具技术领域，包括底座和灯体，底座包括底板和圆盘形罩壳，底板上设置有电路装置和与电路装置连接的电源线，圆盘形罩壳倒置罩设于底板上罩壳顶部设有灯体插装口和开关按钮，开关按钮通过电线与电路装置连接，灯体插装口上设有与电路装置连接的供电接口，灯体包括从下至上依次可拆卸装配的第一灯体、第二灯体和第三灯体，三个灯体均为竹节形柱状结构，三个灯体顶部均设有供电接口，三个灯体底部均设有与供电接口配合的通电接口，第一灯体底部插装于灯体插接口内，使第一灯体底部的通电接口与供电接口连接，灯体内设充电电板和电灯，每个灯体在其侧面设有小按钮开关，第三灯体的顶部还设有一内凹的灯罩以及装于灯罩内的灯泡。
本实用新型公开了一种夜跑鞋灯，包括壳体，壳体内设有控制器、LED灯和电池，控制器与LED灯连接，电池为控制器和LED灯提供电源，壳体内还设有振动传感器，振动传感器与控制器连接，控制器接收到振动传感器的振动信号时开启LED灯，且控制器根据振动传感器传送的振动频率控制LED灯的闪烁频率。与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：LED灯不仅可以在振动时闪烁，还可以振动频率来调节LED灯的闪烁频率，增加了夜跑的乐趣，一定程度上激发了跑步者加快速度的欲望。
本实用新型公开了一种震动式供电发光发声球，包括球本体，其特征在于：所述球本体包括球表层和内部模块，所述内部模块紧贴在球表层内表面上，所述球表层包括30——300个球形发光二极管、扬声器和球表皮；内部模块包括小型振动发电机、蓄电池、核心处理芯片，所述小型振动发电机、蓄电池、核心处理芯片依次电连接，核心处理芯片分别与发光二极管和扬声器电连接。本实用新型的优点是：本震动式供电发光发声球能随着使用者的运动量增加，灯光会逐渐变亮和更加炫目，音乐由无变为有并逐步变得更悦耳，由此更能激励使用者努力地进行运动。
本发明提供一种带时钟的壁灯，所述的壁灯外圈设有LED照明灯，并在灯的内盘中设有时钟，时钟可通过内置电池单独供电使用，这样可以使用壁灯在平时不照明时充当时钟，一举两得。
本发明涉及一种发光均匀的可充电商务办公台灯，属于家用电器技术领域。它包括防滑底盘（1），所述防滑底盘（1）上设置有斜半圆底座（2），所述斜半圆底座（2）上端铰接设置有灯臂（3），所述灯臂（3）上铰接设置有灯头（4），所述灯头（4）背面设置有多个LED光源，所述多个LED光源外设置有导光板（6），所述斜半圆底座（2）正面设置有触摸开关（5），所述斜半圆底座（2）后侧设置有USB充电口。本发明一种发光均匀的可充电商务办公台灯，它能够方便的进行折叠，不使用时占用空间较小，便于收纳和携带。
本发明公开了一种带自动识别功能的新型风光互补路灯，包括灯座、灯杆、灯柱、LED路灯，所述灯座上端设置有所述灯杆，所述灯杆上端设置有所述灯柱，所述灯柱侧面设置有所述LED路灯，所述灯柱上端设置有塔柱，所述塔柱侧面设置有太阳能电池板，所述塔柱上端设置有风力发电机，所述灯座内部下端设置有控制器，所述控制器侧面设置有电池，所述电池上表面设置有逆变器，所述逆变器上表面设置有汇流箱，所述灯柱侧面下端设置有摄像头。有益效果在于：比传统的风光互补路灯更智能，能够自动识别路灯附近是否有人经过并控制路灯照明，比传统的风光互补路灯更节能，操作更简便，实用性更强。
本发明公开了一种无阴影3D打印月球灯及其制作方法，属于3D打印月球灯具技术领域。由月球灯主体外壳和月球灯底部外壳构成的月球灯外壳、月球灯内部支架和月球灯内部电路元件；所述月球灯内部支架和月球灯内部电路元件设置在月球灯外壳即月球灯内部；所述月球灯内部支架上部为电池槽；所述月球灯内部支架下部为LED灯支架；所述LED灯支架内部为空心，且LED灯支架内部与LED支架外部通过开口相通。通过LED灯支架内部镂空及对外开放的设计，以及电池槽悬空在月球灯内部中央，使光线同时照射到LED灯支架内外两侧，使LED灯支架内外均可发光，避免了市场上现有月球灯因为LED灯支架为全封闭设计，光线几乎不能照射到LED灯支架内部而在月球灯底部产生阴影。
本实用新型提供了瓶体装饰灯，属于装饰灯具技术领域。它解决了现有结构比较复杂、安装维修不方便等问题。本瓶体装饰灯，包括呈瓶塞状的控制开关电源及瓶体，所述的控制开关电源可插接在瓶体的瓶口上作为瓶塞使用，控制开关电源的下端电连接有LED灯，LED灯塞入瓶体内部，控制开关电源可控制瓶体内部的LED灯进行发光，进而使瓶体产生亮光，具有装饰和观赏性能，本实用新型具有结构设计更为合理，对废弃瓶体进行回收再利用，达到了绿色环保的效果、更换电源及控制发光操作非常的简单，整体造型设计美观，使改装的瓶体灯更具观赏性、控制开关电源呈瓶塞状，且具有瓶塞的功能，仿真效果形象生动，更具趣味性等优点。
本发明公开了一种汽车转向灯，包括灯罩(1)、灯体(2)以及灯座(3)，灯体(2)固定在灯座(3)内，灯罩(1)与灯座(3)连接形成容腔，容腔将灯体(2)包围在内，灯罩(1)上设置有用以与保险杠的螺纹孔(4)或螺钉以及用以与保险杠卡接的若干个卡扣(5)，卡扣(5)由弹性材料制成；灯体(2)内设置有两个线路板(6)以及两组LED灯(7)，两组LED灯(7)与两个线路板(6)一一对应，LED灯(7)组与与其对应的线路板(6)连接，LED灯(7)两组LED灯(7)设置在灯体(2)内部的两端，其中一个LED灯(7)为强光灯，另一个LED灯(7)为弱光灯。本发明的灯罩与保险杠之间能牢固连接且可适用各种天气环境。
本实用新型公开了一种装饰用LED灯光墙装置，包括主板，所述主板中部设置有分线盒，所述主板两侧均设置有一组接电座，所述分线盒与电插头电连接，所述接电座与变压器电连接，所述变压器一侧设置有USB充电头，所述主板上部设置有挂耳，所述主板前部贴设有一组边板和中板，所述边板和所述中板围成的滑槽内设置有灯座，所述灯座内设置有一组LED灯珠，所述边板一侧设置有边板台阶，所述中板的两侧均设置有中板台阶，所述边板台阶和所述中板台阶配合形成所述滑槽。该装饰用LED灯光墙装置中的灯座由电池供电，灯座可在滑槽内自由滑动，可以随意控制灯座组成的发光图案，装饰效果极强，设计新颖潮流，同时本装置自带充电装置，使用方便。
本实用新型涉及一种方便使用的写字灯，外壳内部设置有安装座，LED灯设置在安装座的下端，外壳的左侧设置有旋转开关，外壳的上端旋转设置有后盖，后盖内安装有电池盒，外壳的右侧设置有松紧带；电池盒的正极端通过导线与旋转开关的输入端连接，旋转开关的输出端通过导线与LED灯的输入端连接，LED灯的输出端通过导线与电池盒的负极端连通。该方便使用的写字灯可直接通过松紧带套在自己的手上，写字的时候LED灯刚好照在写字的位置，使用方便，同时通过旋转开关可以调节LED灯的亮度，结构简单，使用方便，同时不会影响他人休息。
本实用新型公开一种新型调度员现场用便携式夹子，包括夹子本体、副夹、LED灯和电池，所述夹子本体的一侧还设有一所述副夹，在所述副夹的外侧下端设有所述LED灯，上端设有所述电池，所述LED灯和电池之间设有电路板，所述副夹通过旋转轴安装在所述夹子本体上。本实用新型能够让调度员在进行电力调度时提供夹子夹持纸质材料等文件时还可以提供照明作用。
本实用新型公开了一种太阳能庭院灯，包括基座、灯柱、LED灯、太阳能板、风力发电机、蓄电池以及控制器，灯柱竖直固定于基座上，风力发电机安装于灯柱的顶部，太阳能板安装在风力发电机下部的灯柱上，LED灯安装在太阳能板下部的灯柱上，蓄电池设置在基座底部，控制器设置在灯柱的下部，蓄电池和太阳能板、风力发电机通过导线电性连接；控制器分别连接蓄电池和LED灯。本实用新型提供了一种整洁美观、节省能源、施工方便、维护方便且照明不受气候变化影响的太阳能庭院灯。
本实用新型公开了一种喇叭灯，包括上壳体、照明灯控制按钮、紧固垫、紧固槽和扬声器，所述上壳体与下壳体通过螺栓结构固定安装，且上壳体与下壳体的前端设有灯头，所述灯头的中央位置处安装有喇叭，且喇叭两侧的灯头上分别安装有三组照明灯，所述上壳体的上表面安装有喇叭控制按钮与照明灯控制按钮，且喇叭控制按钮与照明灯控制按钮通过导线分别与扬声器与照明灯连接，所述紧固槽两侧固定装置的底端分别设有固定扣与固定带。本实用新型相对于传统自行车用的车灯以及铃铛，将两者进行结合使用，且采用电力作为能源，使得照明灯的效果更好，设置的荧光灯带可以在光线较差的环境自行发光，方便车主的寻找，便于推广使用。
本实用新型公开了一种便捷性LED匀光勘查灯，包括勘查灯本体、高清摄像机、蓄电池、开关和显示器，所述勘查灯本体上端固定安装一固定块，固定块上设有一螺丝孔，螺丝孔中啮合连接一螺杆，螺杆一端顺着螺丝孔的开口延伸至外界，并固定安装一圆盘，圆盘的外圈面上固定安装四根横杆，四根横杆呈正方形结构分布，横杆的头部均垂直向下固定安装一支撑杆，支撑杆下端均固定安装一万向轮，圆盘上端固定安装一立杆，立杆上端固定安装一面板。本实用新型结构简单，使用方便，使警务人员站在就能勘查到地面上的痕迹，大大的降低了工作的强敌，同时增加了勘查的速度，使案件能进展快速。
本发明公开了一种节能灯具，涉及节能灯领域，包括底座，所述底座上设有伸缩杆一，所述伸缩杆一套有伸缩杆二，所述伸缩杆二顶部设有连接块，所述连接块上设有灯罩，所述连接块与灯罩采用滑块滑槽滑动连接，所述灯罩内设有灯座，所述灯座上设有灯管，所述灯罩两侧均设有反光板，所述底座上设有灯光调节旋钮，所述反光板底端均设有阅读灯，所述底座内设有蓄电池，所述阅读灯和蓄电池电性连接，此设计，结构简单，操作简便，灯罩反光能力强，亮度高，能耗低。
本实用新型涉及感应装置技术领域，特别涉及一种太阳能LED感应灯，包括灯体，灯体内设有空槽，空槽内设有控制系统，灯体上设有支撑板以及固定板，支撑板上设有板槽，板槽内安装有太阳能电池板，固定板上设有灯槽，灯槽内安装有LED发光板、反射罩和透光罩，灯体前端设有与空槽相连的通孔，控制系统包括感应器密封圈、菲涅尔透镜、透镜支架和控制器，感应器密封圈固定在通孔上，菲涅尔透镜卡接在透镜支架上，透镜支架固定在控制器上，控制器通过螺栓固定在空槽内，控制器上集成有电控系统、红外感应系统，空槽内还设有电池仓。本实用新型密封效果好，感应灯能够利用太阳能进行自我补充电源，灯体与感应器一体，安装调整方便。
本实用新型公开了一种强磁力吸附旋转应急灯，包括支架，所述支架底面安装有底板，底板通过螺丝固定在支架下，支架与底板之间放置有磁铁底座，磁铁底座内贴合装有强磁铁，支架的两侧顶端设有转轴，转轴内侧上安装有灯壳，灯壳表面安装有前装饰板、和挂钩、上装饰板和下装饰板，灯壳内下侧安装有电池，电池的上侧安装有电源板，电源板上侧设有第一镜片、第一灯杯、压件和LED灯，电源板的前侧设有第二镜片、第二灯杯和灯板，本应急灯底部采用强磁铁，可以吸在铁上，根据不同工作需求，选择合适位置，手柄可旋转且具有应急灯功能，外观精致，携带方便，可折叠挂钩；适用于车辆、旅行、野营、采矿、救灾等各种缺电、无电场合。
本实用新型公开了一种大角度人体感应灯，包括底板，所述底板上设置有PC片安装扣位，底板的上端设置有下壳，下壳的下端面设置有灯体安装槽和充电口；所述下壳的上端设置有中壳，下壳与中壳间设置有电源板，电源板固定安装在下壳与中壳间；所述中壳的上端设置有上壳，上壳与中壳间设置有红外透镜。本大角度人体感应灯通过设置的贴胶槽和3M双面胶，使得底板便于安装，通过灯体安装槽与PC片安装扣位扣接的方式安装，使得安装方便；底板和上壳均采用ABS材料制成，安全可靠且环保；通过设置红外透镜、灯泡和控制电路，使得可自动感应开关，使用方便，同时红外透镜且具有发散光的作用，增大了照明的角度；整体安装方便，可自动感应开关，照明范围广。
本实用新型为一种发光瓶塞，用以装设在瓶口上，包括导光体、发光模块、电源模块及挠性套壳。导光体是由可透光材质所构成，导光体包含导光座及连接导光座的导光柱，且导光座具有容置空间；发光模块安置在容置空间中，发光模块包含电路板及电性连接电路板的发光组件；电源模块安置在容置空间中，包括电池及导接组件；导接组件电性连接电路板；塞盖结合在导光座上并封合容置空间；挠性套壳由可透光材质所构成，挠性套壳套合在导光柱外而能够塞抵在瓶口中，藉此提高辨识性及增加整体美观效果。
本实用新型公开了一种多功能开关柜巡视灯，包括前壳体，所述前壳体的前端设置有透明罩，且透明罩的内侧设置有灯管，所述前壳体的后端连接铰接球，且铰接球的后端一体成型有安装座，所述铰接球内安装有电性连接灯管的锂电池，该装置工作时只需要通过设置在开关柜外部的第一控制开关将灯管打开，随后利用拉柄转动铰接球即可将灯管照相所需的位置，而且能够通过拉柄改变反光罩的位置，从而使光管在散光和聚光之间转换，当维修人员维修过程中需要照明时，也可以直接通过第二控制开关打开灯具，并转动前壳体将灯管照向所需位置，大大的方便了巡视和检修人员的工作，具有很高的实用价值。
本实用新型提供一种IP65内置电源明装面板灯，包括铝合金框体，铝合金框体内侧设置有电源和两条灯条，扩散板、背板与铝合金框体接触的地方分别设置有O型发泡型防水硅胶条，珍珠棉层设置有开口朝向铝合金框体侧壁的第一U型槽，背板上设置有电源的走线孔，电源的电源线经过第一U型槽再穿过走线孔延伸到背板外侧，其中，背板周边上设置有多个螺丝孔，背板固定螺丝穿过相应的螺丝孔将背板可拆卸的限位在铝合金框体上，进一步包括卡板，卡板面向背板的一面上设置有多个挂钩，背板上相应的开有多个挂钩孔。本实用新型提供的IP65内置电源明装面板灯，安装时先把卡板安装在天花板，再把灯具卡进卡板的挂钩，从而实现了面板灯的明装。
本发明适用于照明领域，提供了一种通过旋转控制开关的充电式木质台灯，包括灯体，还设有竖直的木质通道，所述木质通道底部设有两个不相连的铜块，所述两个铜块分别连接灯体电路的两端，所述木质通道内设有铜珠，通过灯体旋转，所述铜珠与两个铜块连接或断开以控制电路连通或断开，所述灯体上方设有木质灯盖，所述灯体下方设有木质底座，所述木质底座呈口字型，所述底座上还设置有为台灯供电的充电电池。本发明通过旋转台灯，利用铜珠来连通或断开电路，以控制灯体的打开与关闭，增加了台灯的新颖性，同时有效避免开关裸露在外易沾染灰尘影响性能的问题，且木质台灯高档大方，且绝缘性好，防止漏电。
本实用新型涉及一种道路交通用太阳能LED路灯，包括底座，所述底座上连接灯杆，所述灯杆从上到下依次由顶部灯杆、底部灯杆与立杆构成，所述顶部灯杆顶部通过连接杆垂直连接风力发电器，所述风力发电器由桨叶、发电机、尾舵组成，且桨叶与发电机之间通过转轴活动连接，所述顶部灯杆内设有蓄电池，所述顶部灯杆上通过固定杆与太阳能光伏板连接，所述立杆上通过支撑杆与保护罩连接，所述保护罩内设置有LED灯，通过设有太阳能光伏板、风力发电器与蓄电池，能够更好的为LED灯提供电能，节约能源，通过设有道路提示牌能够方便为路人提供道路信息、指挥控制交通，保障交通安全，通过设有环保垃圾桶，环保效果好，实用性高，适宜推广应用。
本发明公开了一种防爆泛光工作灯，包括电池箱、照明灯和保护盖，所述电池箱内部的底端填充有减震泡沫，所述减震泡沫上开设有减震弹簧孔，所述电池盖的两侧均通过固定螺栓安装有第一支撑杆，所述第一支撑杆上均匀开设有第一螺栓孔，所述第一支撑杆的内部套接有第二支撑杆，所述第二支撑杆的底端开设有第二螺栓孔，所述第二支撑杆的内侧安装有照明灯，所述照明灯的一端安装有照明灯头，所述照明灯头的外侧设置有外螺纹，所述连接绳的一端安装有保护盖，所述保护盖的内侧设置有内螺纹，本发明可有效保护照明灯头，可根据需要进行照明灯的高度调节，同时对于设备产生的震动有很好的吸收和缓冲作用，较好的保护电池。
本发明公开了一种具有照明设备的升降连接梁，包括梁体，所述梁体的左右两端固定有移动块，梁体的上方设有上水平支撑板，上水平支撑板的两侧固定在对应的墙体的壁面上，上水平支撑板的两侧顶面固定有调节电机，调节电机的输出轴穿过上水平支撑板并通过联轴器连接有竖直螺杆，竖直螺杆螺接在竖直螺套中，竖直螺套的底端固定在移动块上；梁体的底面两侧具有透光孔，透光孔的顶面中部具有螺接通孔，照明灯体螺接在螺接通孔中，照明灯体的灯头处于透光孔中，梁体的中部底面具有主安装凹槽；它可以安装在室内的上方，当人站在梁体下方即可实现自动开启照明，非常方便，同时，其可以控制梁体的高低位置，从而调节照明灯体的照射范围。
本发明提供一种仿真蜡烛灯，包括壳体、LED光源、烛芯片和振动装置；壳体顶部设有烛芯通孔；烛芯片为具有弹性的软质片材，烛芯片具有烛焰状的上端部，烛芯片的下端部穿过烛芯通孔并与振动装置连接固定，振动装置驱动烛芯片的上端部前后振动；LED光源的光线投射到烛芯片的上端部正面。烛芯片下端部前后振动时，其上端部会因自身弹性而具有更大的振幅，在LED光线投射下，边缘会出现柔和的光晕效果，加之LED光线投射的高亮区域始终位于火焰的中心，与边缘的光晕配合，和无风状态下燃烧的蜡烛火焰跳动效果一致，仿真度极高；烛芯片下端部的驱动振幅可以很小，因此仿真蜡烛的空间可以做到很小，能应用于小尺寸蜡烛的仿真；小振幅的振动驱动方式能耗低。
本实用新型公开了一种新能源市政环保LED灯，包括立杆、LED灯管、强力照明灯和太阳能蓄电池，所述立杆的底部设有安装板，且安装板顶部的外侧皆设有配重座，所述照明灯主体的底部安装有强力照明灯，且强力照明灯下方的照明灯主体上安装有透明灯罩，所述安装座的顶部安装有安装盒，且安装盒的内部安装有太阳能蓄电池，所述安装盒的顶部安装有风力发电蓄电池，且风力发电蓄电池的顶部安装有安装柱，所述安装柱顶部的侧壁上通过轴杆安装有风力发电叶片。本实用新型相对于传统路灯采用太阳能与风能结合的方式，使得路灯更加节能，同时也避免了阴雨电气无法利用太阳能的情况，设置的维修窗使得路灯维修更加方便，提高了维修的效率，便于推广使用。
本实用新型公开了一种天花筒灯，包括车铝散热器、散热风扇、灯体和蓄电池，所述灯体的顶端安装有蓄电池箱，且蓄电池箱的内部安装有蓄电池，所述蓄电池箱的顶端安装有车铝散热器，且车铝散热器的中间位置处设置有导线口，所述灯体的底端安装有灯面，且灯体底端的两侧均安装有卡簧。本实用新型通过安装有第一灯头、第二灯头、电流监测器、控制器、控制开关，正常的情况是第一灯头亮起，当第一灯头发生故障之后由控制器将控制开关打开，使第二灯头亮起，始终保持一组灯光，起到节能的作用，在特殊情况下也可以通过控制器使两组灯头同时亮起，使用灵活方便，方便日常使用。
本实用新型涉及照明设备技术领域，具体涉及一种防爆工作灯。其包括：灯头、灯杆、底架、堵头和电缆连接套，灯杆的一端与灯头可拆卸连接，灯杆的另一端与底架可拆卸连接，易于收纳和携带，移动轻便，提升用户体验。灯杆中具有用于容置电池柱的中空腔，通过堵头将灯头与电池柱隔离，且堵头设置的接线端子分别与灯头和电池柱电性连接，实现在无孔的情况下电导通的同时起到隔爆作用，此外，电缆连接套与堵头通过螺纹连接，将堵头包围，进一步提高了密封性和防爆性能，能够满足用户在防爆环境中的照明需要。
本实用新型设计一种纽扣电池车内照明灯，包括长条形的布、防水控制器、照明灯组件、开关、电池更换旋钮、防水胶圈及照明电线；其中照明灯组件包括LED灯珠，以及包裹在LED灯珠外的照明灯透光膜；所述照明灯组件、防水控制器、电池更换旋钮、防水胶圈及照明电线均设置在布内；开关设置在布上，所述的防水控制器、照明灯组件以及开关通过布内的照明电线连接，所述的防水控制器内部设有用于安放纽扣电池的电池槽，外部设有电池更换旋钮，且旋钮上设有防水胶圈，所述的布的一端设有一体连接的魔术贴毛面和魔术贴钩面。可将照明灯其绑在车内任一可绑的位置，使光照照射到需要照射的地方。
本实用新型公开了一种天花灯，包括基座，所述基座两侧设有安装块，所述基座顶部设有锂离子电池，所述锂离子电池顶部设有LED灯驱动装置，所述LED灯驱动装置包括PLC控制器，所述LED灯驱动装置和锂离子电池外壁环绕设有散热片，所述LED灯驱动装置顶端设有散热铜板。本实用新型通过设有散热片和贯穿有散热孔的散热铜板，有利于LED灯和LED灯驱动装置进行散热，延长了使用寿命，通过设有光敏传感器和PLC控制器，可以根据环境光的强弱对LED灯的亮度进行调节，有利于节约电能，达到了节能减排的效果，通过设有红外报警器和锂离子电池，锂离子电池寿命长，采用独立的电源供电，在夜间LED灯关闭时可以对照明区域的不明人员进出进行报警，提高了安全性。
本实用新型提出一种形态可变的景观照明装置，包括控制模块和照明组合体；照明组合体由若干照明单体插接而成；照明单体包括发光体、蓄电池、通信模块、机械插接结构和供电插接结构；机械插接结构和供电插接结构设于照明单体的插接面处；机械插接结构处设有单体识别芯片和芯片识读器；蓄电池向通信模块提供电力；当照明单体插接时，相邻照明单体以机械插接结构连接固定，相邻照明单体的供电插接结构相互插接，照明组合体以相互插接的供电插接结构形成照明组合体内的供电网络；照明单体的芯片识读器识读已连接相邻照明单体的序号，并把自身序号和相邻照明单体序号经通讯模块上传给控制模块；本产品能经照明单体的自由插接来形成照明装置的不同形态。
本实用新型实施例公开了一种高棚灯，包括：电源、散热器、光源组件以及透镜；其中，散热器包括散热底板，散热底板上具有相背设置的散热面和吸热面，散热器上设有第一通风孔；电源设置在散热面一侧并与散热器之间具有通风通道；透镜设置在吸热面上并与吸热面形成安装腔，其中，透镜上设置有第二通风孔以及环绕在第二通风孔外围的环形腔；光源组件位于安装腔内并设置在吸热面上，光源组件与电源连接，光源组件上设有第三通风孔；其中，第二通风孔、第三通风孔和第一通风孔与通风通道形成连通的风道；根据本实用新型实施例提供的技术方案，环形腔内可用于接线，节省接线空间，同时，通过风道，加速了空气的对流，降低了灯具的温度，避免热集中效应。
本实用新型公开了一种多功能太阳能台灯，其结构包括底座、手电筒、蓄电池、收音机、手摇器、支撑柱、警报器、太阳能板、台灯主体、折叠器、电路板、旋钮，所述底座活动连接支撑柱，所述蓄电池与底座相连接，所述手摇器设在支撑柱上，所述壳体固定连接支撑柱，所述传输器与发电器相连接，所述发电器设在壳体内，所述壳体设有手摇器主体，所述传动器固定连接手摇器主体，所述支撑柱与折叠器相连接，所述警报器设在折叠器内，所述太阳能板固定连接台灯主体，所述支撑柱设有电路板。本实用新型解决了现有的太阳能台灯太阳能电板损坏时，不能通过手摇进行发电继续使用的问题。
本实用新型公开了一种节能型LED照明灯，其结构包括灯座、开关、挂钩、充电孔、光度传感器、散热孔、灯壳、灯罩、LED灯珠、电池，灯座的顶部设有开关，挂钩的底部两端各设有一个旋转块，挂钩通过旋转块与灯座的两侧活动连接，灯座的左侧上设有充电孔，灯座的底部与灯壳的顶部水平连接，光度传感器由感应器、感光镜头、处理器和连接线组成，本实用新型的有益效果，灯座上设有光度传感器，感光镜头嵌入在感应器前端，感应器与处理器相连接，处理器与连接线相连接，使用时，感光器上的感光镜头感应周围亮度，再经处理器分析处理，使照明灯可以根据周围亮度来调节自身功率的大小，从而调节灯光的强弱，节能且又实用。
本发明公开一种台面型伸缩花盆装饰物，包括花盆本体、伸缩杆和台座，所述伸缩杆一端与花盆本体连接，另一端与台座连接，所述伸缩杆上设置有聚四氟乙烯烤漆涂层，所述台座的边缘设置有LED灯和加重铁块或重物块，所述LED灯通过开关与电源连接，所述花盆本体的底部设置有磁铁。本发明的高度可以根据用户的需求自由的调节，伸缩杆上设置有聚四氟乙烯涂层，能够很好的减少灰尘粘附在伸缩杆上，保证伸缩杆的清洁；该花盆本体的磁铁吸引日常铁质小工具；该花盆本体和台座表面上的荧光粉涂层，避免用户晚上撞到花盆本体，LED灯可给用户照明。
本实用新型公开了一种高亮音箱灯，其包括灯罩、传声壳、顶盖、电池、控制电路板、喇叭、导声件、主灯板、补光灯板、支架和开关，其中，所述灯罩的上端与所述传声壳连接，所述传声壳的上方与顶盖连接；所述支架的边缘固定在灯罩上，其中部向下凹陷成一凹陷空间；所述主灯板、和补光灯板、固定在所述支架的下端；所述喇叭固定在所述凹陷空间内且喇叭口向上；所述导声件设置在喇叭口上方且其边缘固定在所述传声壳上；所述电池固定在所述传声件上方，所述控制电路板设置在所述电池的上方，所述电池、开关、喇叭、主灯板、补光灯板与控制电路板连接。本实用新型提供的高亮音箱灯，灯光效果和音响效果都很好，外形美观大方，使用方便。
本实用新型公开了一种开关控制型LED灯模块及包括其的电瓶夹，LED灯模块包括一底座、一电池盖、一电池、一微动开关和一LED灯，该底座包括一基座、一电池槽、一开关槽和一支架，该电池槽、该开关槽和该支架均与该基座固定连接；该电池置于该电池槽内，该微动开关置于该开关槽内，该LED灯固定于该支架上，该微动开关的第一引脚穿设该开关槽和该电池槽并贴设于该电池的底部和该电池槽的底部之间、第二引脚穿设该开关槽并与该LED灯的一根导线相焊接，该电池盖盖设于该电池槽上，该LED灯的另一根导线夹设于该电池的顶部和该电池盖之间。本实用新型独立的LED灯模块可与各类电瓶夹组合成带灯夹，结构简单，安装方便。
本实用新型公开了一种可折叠的多功能落地灯，包括底座、灯杆、灯罩和灯泡，所述底座的上端设置有灯杆，且活动连接，所述灯杆上端设置有灯座，且固定连接，所述灯座下端设置有灯罩，所述灯罩内部设置有灯泡，所述灯杆内部设置有折叠轴，且灯杆为可折叠灯杆，且灯杆为铝合金材质灯杆。本实用新型通过安装灯杆和折叠轴，使设备灯杆可以折叠，在使用时可以折叠调整方向和高低，在不使用时可以折叠存放，减少占用空间，通过安装播放器，可以让小孩和大人在休息之余，播放音乐有更好的心情，同时播放器设置有USB插口，还可以给孩子播放英语听力，促进学习，USB插口旁还设有插座，可以更方便快捷的给手机充电，方便实用。
本实用新型公开了一种电子蜡烛装置，包括蜡烛壳体(1)、安装座体(4)、连接杆(3)及小灯泡(2)，安装座体(4)的上部呈方台状，安装座体(4)的底部设有圆形底板(4.1)，且圆形底板(4.1)的底部对应安装座体(4)的方台处开设有用于放置电池的电池盒(4.5)，圆形底座的两侧对称设有用于与蜡烛壳体(1)内壁通过热熔胶层相固定的两圆弧形侧壁(4.2)，底板(4.1)的上端面的一侧设有用于安装电路板(5)的安装槽(4.3)，安装槽(4.3)内设有弹性缓冲层，且电路板(5)的下端面抵于弹性缓冲层上表面。该电子蜡烛装置结构紧凑、安装座与蜡烛壳体之间的装配更为牢固、电路板的定位效果、抗跌落性能也更好。
本发明公开了一种防爆消防应急标志灯具，灯体的灯体内腔采用限制呼吸型防爆形式，灯体包括压板、面板、LED电源驱动、电缆引入装置、主壳、电池、自检PCB、开关顶杆组成；压板和面板通过密封圈与主壳密封固定，开关顶杆通过O形圈、弹簧和弹性挡圈与主壳密封固定；电缆引入装置通过压紧螺母、垫圈和电缆密封圈将电缆固定在主壳上；LED电源驱动通过螺钉、弹簧垫圈固定在主壳上；自检PCB通过螺钉、弹簧垫圈固定在主壳上。本发明通过灯体设置一个限制呼吸型防爆形式的灯体内腔，适用具有潜在爆炸危险气体环境2区作路标指示和安全疏散指示使用，符合GB?17945-2010消防应急照明和疏散指示系统的要求。
本发明公开了一种应急台灯，包括灯头、台灯本体和灯罩，其中，所述灯罩位于所述台灯本体上方，所述灯头与所述灯罩连接，所述灯头和所述灯罩的连接处分别有相互啮合的连接点；所述连接点用于改变所述灯头的工作状态；当所述灯头接触所述灯罩时，所述连接点啮合，所述灯头作为台灯使用；当所述灯头不接触所述灯罩时，所述连接点分离，所述灯头作为手电筒使用。本发明的有益效果是：将手电筒和台灯功能合二为一，平时作为台灯使用，在断电时灯头可以当做手电筒应急使用，省去了使用者到处寻找手电筒的烦恼，同时节约空间、节省材料。
本发明公开一种多感应风电LED灯，包括电源模块、感应器模块和LED光源，所述电源模块、感应器模块和LED光源为串联方式，所述电源模块由风力发电机、智能充放电控制器、储能蓄电池组成，所述智能充放电控制器通过导线分别连接至风力发电机、储能蓄电池，所述感应器模块包括光感应器、声音感应器和触摸感应器。本发明的一种多感应风电LED灯，采用可再生的清洁能源—风能，为LED光源提供电源，节约了化石能源，且生态环保，本发明具有结构简单，容易制造、使用方便、推广前景广阔等优点。
本实用新型公开了一种多功能消防应急灯，包括应急灯本体，所述应急灯本体包括壳体、设置在壳体内的供电装置、设置在壳体上的灯体，所述壳体上设置蜂鸣器，所述壳体内设置有控制模块、震动传感模块、烟雾传感模块，所述控制模块包括单片机以及继电器模块，所述供电装置包括电源以及与所述电源连接的降压模块，所述单片机分别与所述震动传感模块、烟雾传感模块、灯体、继电器模块、降压模块连接，所述继电器模块分别与所述蜂鸣器、电源电性连接；所述单片机采用STC89C52芯片，所述震动传感模块采用LM393电阻型震动传感器，所述烟雾传感模块采用MQ-2烟雾传感器。其有益效果是：结构简单、发生火灾或地震时能够及时提醒用户。
本实用新型公开的一种照明角度可调的应急照明灯，包括灯体外壳和照明灯头，所述照明灯头连接在灯体外壳上，所述灯体外壳上设有容纳照明灯头的凹槽，所述照明灯头的背面设有导向槽，所述导向槽内设有转头连接件，所述照明灯头通过转头连接件与设置在凹槽内的通孔连接，照明灯头能够以转头连接件为中心轴自由转动，同时通过转头连接件在导向槽内滑动改变连接位置从而实现照明灯头角度的调节，转头连接件装配方便快捷，操作简单方便，结构设计合理、实用可靠，有效提升照明效果。
本实用新型公开了一种风能和太阳能一体的节能路灯，包括扇叶、连接杆、支架、支撑杆和地下储能箱，所述支撑杆的上端通过支架与路灯本体连接，所述路灯本体的上表面设有太阳能电池板，且位于路灯本体的底部，所述路灯本体的内腔右侧设有散热孔，该风能和太阳能一体的节能路灯，通过在扇叶表面设置太阳能电池板，而且连接杆的弯曲角度为45度，这样在有风的时候可以使风扇加速旋转使发电量达到最大值，通过在支撑杆与连接杆的连接处位置设有滚珠，这样扇叶就可以根据风出的方向使扇叶自动转变方向，在支撑杆的下端安装光敏开关控制器，在光线不足的时候，路灯可以自动点亮，不用再人为的去控制路灯，不但使用起来方便，而且还能节省能源。
本实用新型公开了一种车辆顶板灯，包括蓄电池、电源驱动器、微控制器、灯座、固定支耳、固定螺栓、光线传感器、电路板、LED光源和灯罩，所述固定支耳安装在灯座的外侧的左右两端，所述电路板固定在灯座的底部，所述LED光源安装在电路板上，所述光线传感器安装在电路板的右端，所述蓄电池、电源驱动器和微控制器安装在灯座内，所述灯罩与灯座通过固定螺栓固定连接，所述蓄电池和光线传感器电性输入连接微控制器，微控制器电性输入连接LED光源。本实用新型结构简单合理、经济实用，通过光线传感器和微控制器的配合使用，使得光线能够自动调节，不刺眼，采用LED光源设计，使得使用寿命更长。
本发明提供一种具有多功能充电器的无线LED灯，其包括：LED灯，形成有沿着上部外圆周形成有螺纹的凸状端子部；充电器，具有凹状端子部，该凹状端子部沿着下部内圆周形成有螺纹而与凸状端子部结合时电连接。充电器具有与DC24V连接的第1充电用插座及与DC12V连接的第2充电用插座，并且在充电器内置有稳定器及充电电路，其中，稳定器将DC24V转换为DC12V而对电池进行充电；充电器具有将电供给至LED灯并调节照度的灯控制器；充电器在灯控制器切断电源时，能够结合使用于具有与LED灯的凸状端子部相同形状的凸状端子部的便携设备。由于LED灯进行无线使用，因此不受场所限制，能够作为室内照明或郊外的手电筒使用。
本实用新型公开了一种马桶盖位置指示灯，包括壳体，所述壳体一侧设置有电池安装腔体，所述电池安装腔体外侧滑动设置有盖板，所述壳体上设置有红外线移动感应模块，所述壳体上还设置有LED灯，所述红外线移动感应模块、所述LED灯与所述电池安装腔体的正负极串联，所述壳体底部设置有固定装置。在马桶上安装这种结构的马桶位置指示灯能够在人进入卫生间的时候自动开启LED灯，在晚上如厕后由于LED灯光较弱，减少如厕后导致人睡意全无的可能。
本发明公开了一种户外用照明灯，其包括主体、设置在主体内部的储蓄电池、与储蓄电池电性连接的PCB板、设置在主体末端的后照明装置、设置在主体前端的前照明装置；所述主体上设置有与PCB板电性连接USB接口、手机充电口以及控制PCB板的开关；所述主体上还设置有若干散热槽；所述后照明装置包括后U型灯罩、内置在U型灯罩中的发光灯管；所述前照明装置包括前梯形透明灯罩、内置在前梯形透明灯罩中的LED芯片。本发明克服了现有技术的不足，设计巧妙、结构合理、采用LED灯珠发光发亮，提高了其亮度，便携式携带，提高了实用性。
本实用新型公开了一种光影装饰小夜灯，包括灯体，所述灯体上设有安装元件的腔体，所述腔体内侧边缘设有LED灯带，所述腔体内一侧设有线路板，另一侧设有电池槽，所述电池槽上安装有电池，所述LED灯带和线路板均与电池电性连接，所述腔体的外侧面设有对称的磁铁，所述线路板上集成有声控传感器和光控传感器，所述灯体设为各种形态的动物造型。该光影装饰小夜灯，结构简单，使用方便；可以根据需求设置呈任意造型，造型百变；通过磁吸可以固定在铁质的物体上，不需占用空间；可以声控、光控以及充电，非常的便捷。
本实用新型公开了一种新型户外照明灯具，它包含电池盒(1)；所述的电池盒(1)整体为圆柱形结构，其前端向外延伸出外壳(2)，该外壳(2)的一端安装有灯杯(3)，所述灯杯(3)的周边设置有一圈与其转动连接配合的定位环(4)，该定位环(4)的一侧固定有一圈与其同心的波纹管(5)，所述波纹管(5)的另一端与定位圈(6)相连，该定位圈(6)的内侧固定有支架(7)，所述定位圈(6)的端部固定有一个玻璃片(12)。本实用新型结构简单，既可以将其当作直射式手电筒使用，又可以当挂灯使用，大大的提高了整体的适应性。
本实用新型提供一种延时渐亮LED灯，包括水泵、直柱、水箱、进水管、水管、连接杆、喷头、安装板、卡槽、金属片、底座、LED灯、固定板、电动机、气缸以及直杆二，水箱右侧安装水泵，进水管延伸至直柱内部，连接杆安装在直柱右端，水管穿过连接杆与喷头相连接，该设计实现清洗LED灯，安装板装配在底座下端面上，LED灯装配在安装板上，卡槽装配在安装板上部右端，金属片安装在底座右部下端，该设计方便更换LED灯，电动机安装在固定板下端面上，气缸安装在直杆二下端，该设计实现了调节LED灯的位置和增加LED灯的寿命，本实用新型能够拆卸安装板，能够升降旋转LED灯，适用范围广，可靠性强。
本实用新型提供一种LED洗墙灯，包括固定板、防水胶条、LED灯装置、防护板、底盖支撑座和连接框架，所述连接框架设置在固定板的右侧，所述防水胶条安装在固定板的连接位置，所述LED灯装置设置在防护板的中间，所述底盖支撑座设置在LED灯装置和防护板的底部；所述LED灯装置包括LED照明灯、电池、连接线、电路板和铝基板，所述LED照明灯通过电性连接设置在连接线与电路板的上部，所述电池设置在铝基板的中间。本实用新型通过防水胶条和LED灯装置的设置，有利于使用方便，耗能少、适用性强、稳定性高、具有节能、光效高、色彩丰富、寿命长等特点，从而得到广泛使用，完善功能多样性，便于推广，提高工作效率。
本实用新型提供一种自动应急灯，包括：安装背板；安装背板与安装盒体固定连接，安装盒体内部设置有蓄电池和一组内置应急灯，安装盒体上端设置有两组外置应急灯，外置应急灯通过空心连接轴与旋转驱动装置连接，内置应急灯和外置应急灯分别通过电源线与蓄电池和外接电线电连接，电源线外端设置有电源线保护套，蓄电池上设置有四组连接臂，四组连接臂上端设置有应急灭火盒；本实用新型通过自动控制装置感应温度和烟雾，当发生意外时，控制应急灯持续转动或定向转动，并在应急灯与蓄电池和外界电线连接线的电源线外端设置有电源保护罩，保证电源线在发生意外时也能持续工作。
本实用新型公开了智能多用途LED灯，属于LED灯具设备领域，包括装配底座和灯管，所述装配底座内部设置有备用电池，所述备用电池通过电缆与供电插座相连接，所述装配底座侧边设置有操作面板，所述装配底座上方设置有灯杆，所述灯杆侧边设置有制氧机，所述制氧机另一侧设置有加湿器，所述灯杆与灯杆之间设置有关节，所述灯管外部设置有灯罩，所述操作面板由显示屏、PLC控制器、功能按钮和状态指示灯组成。本实用新型可以自动控制进行照明、加湿、增氧的功能，智能化、自动化程度得到了提升，提高了用户的体验，同时可以自由调节灯光照射方向，使用方便。
本实用新型涉及机械领域，具体涉及车轮外罩板。适用于电动汽车的设有照明系统的车轮罩外板，包括一车轮罩外板，车轮罩外板的下表面设有一凹槽；凹槽内设有一发光光源，发光光源包括一支架、设置在支架上的至少一个发光元件；支架通过螺栓固定在凹槽内；凹槽的内壁上还涂覆有一反光层，反光层的厚度在0.8mm～1.2mm，所述发光元件的发光方向朝向所述反光层，所述发光元件到所述反光层的距离为0.2mm～0.5mm。本实用新型通过在车轮罩外板的下部设有一发光光源，为用户进行检修、维修、更换等操作时提供有效照明，便于操作。
本实用新型公开了一种移动式光电照明设备，包括移动照明设备本体、减震板、支腿、凹槽、液压杆、滑轮、柴油箱、液位传感器、控制面板、PLC控制器和蜂鸣器，所述移动照明设备本体的底部安装有减震板，所述减震板的底端安装有支腿，所述支腿的内部开设有凹槽，所述凹槽的内部安装有液压杆，所述液压杆的一端安装有滑轮，所述柴油发电机的顶端安装有柴油箱，所述柴油箱的内部安装有液位传感器，所述灯杆基座的一侧安装有控制面板，所述照明灯开关的一侧安装有PLC控制器，所述灯杆基座一侧的顶部安装有蜂鸣器，本实用性具有移动方便，且工作时稳定性高，减震效果好，保护内部零部件，可防止柴油耗尽，使用方便，降低设备故障率。
本实用新型公开了一种多用LED照明装置，包括灯头、握把、开关、LED灯条、LED灯、支架装置、防滑橡胶带、扣孔、灯条槽、USB母口、USB公口、卡扣、支架板、橡胶条、转轴、充电接口、上橡胶卡块和下橡胶卡块。本实用新型的有益效果是：通过在灯头内部设置LED灯，使得灯头具有照明功能，通过在灯头侧面设置LED灯条使得灯头的照明角度更大，通过在LED灯条一端设置USB公口，在灯条槽内部设置USB母口，使得LED灯条通过USB接口供电，通过在LED灯条一侧设置若干卡扣，在灯条槽内部设置若干扣孔，使得LED灯条能够拆卸，从而便于更换和选择，通通过在握把底端设置支架装置，使得照明装置能够竖直稳定地放置在平面上。装置具有功能多样，照明效果更佳的特点。
本实用新型提供一种多功能的可调节医疗检查用探照灯，包括可调节固定杆装置，照明灯装置和紫外线消毒筒装置，所述的紫外线消毒筒装置通过照明灯装置安装在可调节固定杆装置的左上部；所述的可调节固定杆装置包括一级连接杆，一级锁紧螺栓，二级连接杆，二级锁紧螺栓，三级连接杆，U型固定架，螺纹槽和三级锁紧螺栓，所述的一级连接杆通过一级锁紧螺栓安装在二级连接杆的左侧。本实用新型可调节固定杆装置的设置，有利于解决现有医疗检查用探照灯调节不方便的问题；紫外线消毒筒装置的设置，有利于解决现有医疗检查用探照灯功能单一；套杆和套筒的设置，有利于解决现有医疗检查用探照灯照射角度不易调节。
本实用新型提供一种可选透镜装配的LED应急灯，包括灯体，所述灯体包括底盖、面盖、PCB电路板和LED灯珠，所述面盖卡接在所述底盖上，所述PCB电路板内置在所述面盖与底盖之间的底盖内，所述LED灯珠设置在所述PCB电路板朝面盖一侧，对应于LED灯珠位置处的面盖上内凹有圆台状通孔，该通孔抵接至PCB电路板表面，LED灯珠所发射的光从该通孔射出，所述通孔的两侧设置有用于卡接预设透镜的卡槽。该应急灯的出光效果好，根据需要可装配透镜或不装配透镜，且透镜可拆卸，满足用户的需求，增加的外环支撑块可大大增加了适应的尺寸范围。
本实用新型公开了一种侧沿照明门，包括门板、透明板、蓄电池与电池板，所述门板正面的中部开设有安装槽，门板通过安装槽与透明板的背面固定安装，所述门板正面的顶部开设有固定槽，门板通过固定槽与电池板的背面固定安装，所述固定槽的正面开设有电池槽，固定槽通过电池槽与蓄电池的底部固定安装，所述门板的安装槽的正面开设有灯管槽，门板通过灯管槽固定安装有照明灯，所述照明灯包括灯罩、灯壳与堵头，所述灯罩的两端均固定连接有插块一。该侧沿照明门，通过上述相关结构的配合，具有防尘、拆装方便的效果，解决了背景技术中提出的问题，使用的效果更好。
本发明公开了一种集手电台灯一体装置，包括条形框架，条形框架内侧设置有灯管和蓄电池，上端设置有LED照明灯，下端设置有USB充电插头，还包括台灯座，台灯座连接到电源，上端设置有与USB充电插头相配合的USB接口。本发明在条形框架内设置灯管，通过条形框架的投射实现台灯照明功能，上端设置LED照明灯实现手电功能，将手电台灯实现一体集成，成本大大降低，使用方便快捷，采用USB充电接头插接套台灯座上进行台灯照明和蓄电池充电，操作方便，本发明还具有结构简单、成本低的特点。
本实用新型公开了一种水利施工用照明装置，包括底座，所述底座的底部一侧两端均通过转轴连接有滚轮，所述底座的底部另一侧两端均通过螺栓连接有支撑腿，所述底座的顶部通过螺栓连接有箱体，所述箱体的两端底部和顶部中央均开设有矩形的开口，且位于两侧的开口顶部内壁之间通过螺栓连接有隔板，所述隔板的顶部侧分别通过螺栓连接有挡板。本实用新型在工人施工过程中，使用遥控器即可将照明灯的灯光调节至施工地点，方便快捷，同时两个蓄电池的安装，可以保证照明的时间，同时本照明装置的连接处都做防水处理，可以适应风雨天气，使得本照明装置在水利施工过程中可以满足水利施工的照明要求。
本实用新型公开了一种LED落地灯，包括底座、灯杆和灯体，灯杆包括第一电动推杆和套设于第一电动推杆外周的柱形套筒，第一电动推杆固定于柱形套筒底部并伸出柱形套筒外，柱形套筒上设有触控显示屏；灯杆两侧设置有载物台面，载物台面与柱形套筒之间活动铰接；灯杆两侧的底座上分别设置有第二电动推杆，第二电动推杆的顶端铰接有连接杆，连接杆与载物台面的下端面铰接；灯体包括灯罩和灯芯，灯芯由多个LED灯珠排布组成；底座设置有储物抽屉、中央控制器和传感器组，LED灯珠、触控显示屏、第一电动推杆、第二电动推杆和传感器组均与中央控制器电连接。本实用新型结构设计合理简单，实现高度和亮度的可调的同时，有效利用落地灯安放空间，使用灵活方便。
本发明公开了一种可旋转式LED台灯，包括底座和凹形杆，所述底座的底部安装有吸盘，且底座的内部设置有蓄电池，所述底座的顶端中部安装有凹形圆盘，且凹形圆盘的顶端外侧设置有环形槽，所述凹形圆盘的内部设置有旋转杆，且旋转杆的外侧安装有旋栓，所述旋转杆的内部设置有升降杆，且旋转杆和升降杆的外侧安装有防滑膜，所述凹形杆设置于升降杆的顶端两侧，且凹形杆的外侧设置有垫片，所述垫片的右侧设置有螺栓，且螺栓通过垫片与螺母相连接，所述凹形杆的顶端设置有卡槽。该可旋转式LED台灯设置有底座设置有吸盘，可以将底座与放置台紧密的连接在一起，防止因外界的意外晃动使台灯跌落，从而损坏台灯，提高LED台灯的稳固性。
本发明公开了一种新型大功率LED照明设备，包括塑料前壳，所述塑料前壳通过螺丝固定安装在主壳体上，所述主壳体的另一侧设置有通过螺丝固定安装的塑料后壳和金属后壳，所述凸透镜外侧设置的凸透镜防水圈固定安装在主壳体内部，所述凸透镜两端均设置有透镜压板，所述主壳体下方固定安装有防水充电接头，所述主壳体内部固定安装有开关板和电池，所述主壳体内部固定安装有撑牙座、撑牙、塑料支架座和O型圈并均设置在塑料后壳与主壳体之间，所述主壳体外侧固定安装有支架。本发明结构可靠稳定，可靠散热，高亮度，壳体采用人体工程学设计及包胶工艺，外观美观，安全可靠，防尘防水等级可达到IP67，可以户外使用。
本发明公开了一种可万向调节的隐藏式LED灯具，包括灯罩和固定在灯罩下方的下侧开口的安装筒，安装筒内设有电池，所述灯罩内设有灯座，灯座上安装有LED灯，灯座与球头杆固定连接，球头杆的球头插套在升降基座的球窝孔内，所述升降基座与升降机构的升降板架固定连接，升降板架插套在安装筒的上侧壁上，所述升降机构置于安装筒的安装腔内；所述升降基座的左侧外壁上螺接有锁紧螺栓，锁紧螺栓的端部压靠在球头的外壁上。本发明的灯座可在灯罩内进行升降，可有效避免LED灯的损坏，同时，它的灯座可以万向旋转，以满足多种工况。
本发明公开了一种灯杆及工作灯，其中，该灯杆包括固定杆和调节杆，固定杆包括外杆和内杆，内杆固定设置于外杆内，内杆与外杆之间形成一环状腔体，调节杆活动设置于环状腔体内。本发明通过将固定杆设置为双杆结构，调节杆在双杆结构之间进行运动，避免了调节杆在升降过程中出现抖动，同时防止调节杆上升至高位后，调节杆与固定杆的连接处易产生弯折，从而规整了调节杆的运动轨道，同时增加了灯杆的抗弯折度。
本实用新型公开一种灯具，灯头筒的外壁上均匀分布地设置有两个导柱孔；灯头筒的外壁下端设置有两个连接板，连接板上分别设置有板螺孔，电池盒的侧壁的下端设置有开口卡环；电池盒的前侧壁的内表面上设置有两个相连通的圆形的电池孔，电池孔处的电池盒前侧壁的内壁上分别设置有伸入电池盒内的压紧部件；电池盒的前侧壁上设置有插头槽；电池盒前侧壁上设置有与电池孔相连通的“十”字形的卡扣孔，电池孔和卡扣孔中设置有相匹配的硅胶件，电池盒前侧壁上设置有第二电线，其密封性能好，方便携带，方便使用电池等供电设备。
本发明公开了一种野外垂钓用LED灯，包括箱体、照明板和隔板，所述照明板通过铰链B安装在箱体右侧上端，所述照明板右侧安装有LED灯板，所述隔板左侧下端通过转轴连接有连接杆，所述连接杆通过铰链A安装在箱体左侧上端，所述箱体下端左侧安装有蓄电池，且蓄电池左侧上端的箱体上设置有充电口，所述蓄电池右侧设有储物盒。本发明通过将LED灯板安装在箱体上的照明板上，并使照明板通过铰链B安装在箱体上端，在夜间进行垂钓的时可以使用LED灯板提供照明作用，且可以将钓鱼所需要的一些工具放置在箱体内的储物箱内，减少垂钓者携带工具的数量，提供了较大的便捷性，较为实用，适合广泛推广与使用。
本实用新型公开了一种舞台灯及其电源对接装置，包括灯体、保护壳、操控板、蓄电池和电源开关，还包括电源对接装置，该电源对接装置包括第一充电接头、第二充电接头、第一吸引贴和第二吸引贴，第一充电接头中部具有第一接口，第二充电接头中部具有第二接口，第一接口和第二接口配合，第一充电接头的配合侧具有第一吸引贴，第二充电接头的配合侧具有第二吸引贴，第一吸引贴与第二吸引贴的位置相对；该舞台灯及其电源对接装置，可以快速对接舞台灯的充电接头，使电源对接方便快捷，提高工作效率。
本实用新型公开了一种10kV电力检修用警示灯，包括固定装置、电池箱、设置在电池箱内的蓄电池、固定在电池箱外壁的开关按钮和警示灯本体，蓄电池、开关按钮和警示灯本体串联连接，固定装置包括上板体、固定在上板体底部的连接板，连接板的外壁位于上板体的下方固定有一下夹板，上板体的底部通过一驱动装置连接有上夹板，上夹板的底部、下夹板的顶部分别设置有一夹持槽。其有益效果是：安装方便、不易脱落。
本实用新型公开了一种LED蜡烛灯，包括:灯头，所述灯头上方连接有一中空的灯座，所述灯座上设置有一散热片，所述散热片上方设置有一LED安装板，所述LED安装板上安装有多个LED灯珠；所述散热片下方设置有一用于供电的锂电池，所述锂电池下方电连接有一PCB板，所述PCB板电连接有一用于播放音乐的喇叭，所述PCB板上还电连接有一蓝牙模块，所述灯座相对于喇叭一侧设置有多个出音孔；所述灯座上端部设置有一灯罩。本实用新型所提供的LED蜡烛灯，使得在需要移动所述LED蜡烛灯，能够通过锂电池对LED灯珠进行供电，提高了使用的方便性，同时，还可以通过蓝牙模块将移动终端上的音乐通过喇叭播放出来，以便营造良好的氛围，提高了用户的体验度。
本实用新型公开了一种机场助航装置，属于照明装置的技术领域。其技术要点包括壳体和发光组件，所述的壳体内设有电路板，所述的壳体外侧设有用于接收无线遥控信号的信号接收天线，所述的电路板上设有用于控制发光组件的控制模块和与信号接收天线电连接的无线模块。本实用新型具有照明助航效果好、远程控制稳定、可快速布置且提携方便的特点。
本实用新型涉及家用照明技术领域，尤其涉及一种移动台灯，主要包括：底座、支架和灯体，支架固定在底座后端，所述的灯体为圆柱体，灯体立放在底座前端，灯体分为在上的灯柱和在下的可充电池，可充电池下端面设有连接孔，底座上端面设有连接柱，连接柱与连接孔嵌入连接，所述的支架中部固定有横杆，横杆前端为半圆形卡环，灯体嵌入卡环中，所述的支架顶端设有连接帽，连接帽与支架之间为可转动连接，连接帽上固定遮光板，相比于现有技术，其移动台灯将圆柱灯体立放在底座上，既可以作台灯使用，还可以取下作手电筒使用，方便快捷，适于家用，通过调节遮光板的角度，可以控制光线照射方向，结构简单，可随时根据使用习惯进行快速调整。
本实用新型公开一种可泡水中的UVLED智能温控固化灯，包括铜基板、灯壳组件、UVLED发光灯板、微型高低温度感应器以及控制器，所述UVLED发光灯板固定设置在灯壳组件内中间位置处，所述铜基板固定设置在灯壳组件底板与UVLED发光灯板之间并通过导线电连接，所述微型高低温度设置在灯壳组件内最左端并通过导线与铜基板电连接，所述控制器设置在铜基板与微型温度感应器之间，所述控制器通过导线分别与铜基板和微型高低温度感应器电连接，所述铜基板、灯壳组件、UVLED发光灯板、微型高低温度感应器以及控制器都经过硅酮粘合密封剂进行防水处理，防水降低损坏率，延长使用寿命。
本实用新型公开了一种可调节投光角度的LED投光灯，所述装置主体前端设有灯罩，且所述灯罩嵌套设置在装置主体外，所述灯罩前端设有LED节能灯，且所述LED节能灯嵌入设置在LED节能灯中，所述LED节能灯后端内部中心位置旋转杠杆，且所述旋转杠杆贯穿设置在装置主体内，该种LED投光灯设计有旋转柱、旋转轮盘、旋转底座等多个结构，使LED投光灯的投光角度得到了极大地拓展，基本上实现了全方位无死角的投光，旋转管套的设计，保护了旋转活动的器件，延长了该投光灯的使用寿命，信号接收器上设计使投光灯的投光角度可以由外部控制，提高了投光灯的使用方便性，该投光灯的主体部分为封闭结构，具有较好的密闭性，具有良好的耐用性能，减少了维护的工作量。
本申请涉及一种LED工作灯，包括灯头和底座，其特征是灯头上设置有灯头齿轮，底座上设置有底座齿轮，灯头齿轮与底座齿轮配合，底座上设置有限位装置，灯头上设置有限位筋，限位装置与限位筋相适应，限定灯头相对于底座向后的转动角度，调节手拧螺栓头部穿过灯头齿轮与底座连接，将灯头与底座之间的夹角固定。所述灯头包含手柄、外盖、玻璃、反射罩、LED发光板、5V电源模组、开关、电线、插座，外盖包括前盖和后盖，5V电源模组包括电源模组主体部分和USB接口，USB接口置于前盖外侧并与电源模组主体部分连接，电源模组主体部分与插座连接，开关固定在后盖上并与电线、插座连接。本申请结构简洁，使用方便，性能可靠，功能多样，投光方向能够根据实际需要进行调节。
本实用新型涉及一种具有防近视功能的折叠台灯。当前，现有的台灯智能化程度不高，不能根据周围的环境自动调节台灯的亮度，影响使用者的视力，经常由于忘记关灯而造成巨大的能源浪费，当夜晚来临时，人们又摸黑去开灯，非常不方便。本实用新型涉及一种具有防近视功能的折叠台灯，其中：底座上下两端分别设有上凹槽、下凹槽，上凹槽内安装有旋转固定装置，第一支撑柱通过旋转固定装置与底座活动连接，第一支撑柱通过第一转轴与第二支撑柱活动连接。本装置通过电池侦测单元，自动检测台灯内的充电电池的使用情况，并通过显示器显示，让使用者直观的了解台灯的电量，提醒及时充电，同时，对台灯结构设计，使台灯可以有效折叠，携带方便，占用空间小。
本实用新型公开了一种带有模块化蓝牙音箱的台灯，其特征在于，该台灯包括：至少一个模块化的柱形台灯、至少一个模块化的柱形音箱、至少一个模块化的柱形移动电源；在柱形移动电源、柱形台灯、柱形音箱的上底面和下底面均设置有正、负电极，柱形移动电源设置于底部，其与柱形台灯或柱形音箱通过磁吸叠合，叠合后通过正、负电极将电路连通；柱形台灯和柱形音箱之间或多个柱形台灯之间或多个柱形音箱之间通过磁吸叠合，叠合后通过正、负电极将电路连通。本实用新型的台灯为模块化设计，柱形音箱和柱形台灯能够随意组合，柱形移动电源提供电源，柱形移动电源可叠加串联使用以增加电量，用户可以根据不同的喜欢将台灯与音箱任意组合。
本实用新型公开了一种农村用路灯，包括底座、灯杆和LED灯具，灯杆固定连接在底座上，LED灯具安装在灯杆上端的挑臂上，挑臂上安装有无线网络发射装置。本实用新型在路灯上加装无线网络发射装置，实现农村地区无线网络的接入，促进了农业智能化的同时还促进了无线网络的大面积覆盖，实现了农业生产过程的可监测性并大大丰富了农民的精神生活，推进了城市化的进程。
本实用新型公开一种物联网LED探照灯，包括底座、第一支撑架、第二支撑架、灯罩和控制箱，所述底座底部固定连接两组第一支撑架，所述第一支撑架两端通过滚动轴承连接电动车轮，所述底座顶部通过第二电动轴承轴承连接第二支撑架，所述第二支撑架顶部通过两组第一电动轴承轴承连接灯罩的两端。本实用新型的一种物联网LED探照灯，可以横向、竖向两自由度的调节，利用电动车轮可以带动装置移动，实现无线远程控制，可以在舞台演出过程中照亮舞台的作用，同时也可以使用不同颜色灯光在移动中照射，营造不同的演出效果，大大提高了使用灵活性和方便性。
一种新型户外灯，它涉及户外照明技术领域，具体涉及一种户外灯的改进。它包含后壳、灯罩、灯板、中框、提手、电池、接口板、前壳、开关、硅胶盖，所述的后壳上表面设置有连接条，后壳的上表面通过连接条和灯罩连接，灯罩通过连接条和灯板连接，灯板的上方设置有中框，中框的前表面设置有硅胶盖，中框的下表面设置有提手，提手的一端与电池连接，中框的内部的前侧设置有接口板，中框的上表面设置有前壳，中框的右表面设置有开关。采用上述技术方案后，本实用新型有益效果为：它具有功能多样、实用性强、照明效果多种多样、使用寿命长等优点。
本实用新型提供了一种带led灯太阳能手机套，解决了手机闪光灯作为手电照明的损耗问题。本实用新型包括手机套壳体、太阳能板、蓄电池、led灯、led灯开关、支架，手机套壳体内部设有太阳能充电装置，与蓄电池电连接;该蓄电池又与手机套上led灯电连接，为其提供电能。本实用新型具有以下有益效果：太阳能供电节能环保，可以替代手机闪光灯作为手电使用。
本实用新型公开了一种可移动充电太阳能灯串装置，其包括LED灯串、太阳能板、充电电池、PCB板和电池盒，其特征是，所述太阳能板、充电电池与PCB板电连接；所述充电电池和PCB板安装于电池盒内；所述电池盒与太阳能板固定连接；所述PCB板连接一电源线，电源线另一端设有一三脚插头，三脚插头与所述LED灯串相连接；所述PCB板设有DC接口用于连接外部电源为电池充电；所述电池盒分体式连接一安装架，所述安装架头部螺钉连接一活动安装部，所述活动安装部与电池盒背部设有的连接槽活动连接；所述安装架下端设有一尖头插杆，所述尖头插杆与安装架分体式插拔连接。
本实用新型公开了一种防水型LED消防应急灯，包括有支架和设置在支架上的LED平板灯，在LED平板灯背面中部位置处设置有放置盒；对应LED平板灯在放置盒内从上至下依次设置有电路板、LED驱动控制板和蓄电池，对应电路板在LED平板灯上开设有凹槽，工作状态电路板上半部分嵌入在凹槽内，对应LED驱动控制板在放置盒的槽壁上设置有用于LED驱动控制板放置的挡条；所述在支架的上端设置有罩体，所述LED光源位于罩体内部，所述罩体外部还设置有防水外壳，本实用新型对传统的消防应急灯进行了结构上的改进，使其防水性能大大增加，提高了应急灯的使用寿命，确保了在出现突发状况时，消防应急灯可以正常的使用。
本实用新型公开了一种多功能头灯，包括灯头座、电源盒、头座连接板、头带连接座、USB接口、充电接口，灯头座上安装有灯泡、防水圈、灯杯、玻璃平镜和灯盖，头带连接座。本实用新型的牢固稳定，增加的USB接口的设计，能够方便使用者给自身的电子设备充电，相当于充电宝，设计非常巧妙，实用性强，携带方便，值得推广。
本发明公开了一种车底辅助维修灯。本发明通过在汽车底盘安装照明灯，便于进行车底维修时照明，通过转动板的设置可使照明灯的灵活性加强，便于使用，辅助功能较强，结构简单，使用方便，适于推广使用。
一种可作为外置音响的磁悬浮灯，包括用于供电的底座和带有发光源的悬浮体，其特征在于，所述底座上设有音频输入接口和音响，所述底座的上端具有下凹腔，所述下凹腔侧壁上设有电磁铁，所述下凹腔底部设有香料腔，所述下凹腔底部还设有插入模块，所述悬浮体具有与所述下凹腔匹配的下表面，所述悬浮体中还设有永磁体，所述永磁体与所述电磁铁的同名磁极相互对应以产生斥力，所述悬浮体下底面上与所述插入模块对应的位置设有插入腔，所述插入腔中设有发光源的开关。当悬浮体升起时，香料腔暴露，其中的香料物质缓慢释放出香气，达到清新空气的目的，需要播放音乐时，可将音频线插入音频输入接口中即可。
本实用新型公开了一种照明刷墙器，包括手握柄、滚筒、支杆及连接块，所述连接块的一端与支杆连接另一端与手握柄固定连接；所述支杆的另一端与滚筒铰接；其还包括照明装置，所述照明装置包括圆盘、LED灯、电路板、蓄电池及控制开关；所述LED灯设置在圆盘上且其通过电线与电路板及控制开关电连接；所述圆盘螺接在连接块上；所述蓄电池与电路板电连接；所述电路板、蓄电池及控制开关均设置在手握柄上。优点是：本实用新型的结构简单，圆盘上的LED灯能够发出亮光，这样在漆刷一些光线较为昏暗的墙面时即能达到较好的视觉效果，让使用更加方便。
本实用新型公开了一种台灯，包括灯罩、灯柱和底座，灯罩呈半球形，内外表面之间设有夹层，夹层内部安装发光二极管，外表面为半透明塑料壳，内表面为不锈钢反射镜面。灯柱上安装LED灯，灯柱为中空管状结构，灯柱分上下两部分，上部分为内管，内管上安装凸起的弹性钢珠，外管内部相应位置设有凹槽，立柱内外管之间可上下相对滑动。底座成圆台状结构，底座中安装可充电的铅蓄电池和备用干电池组，铅蓄电池和备用干电池组通过单刀双掷开关给LED灯或者发光二极管供电。本实用新型外观漂亮，可调节台灯高度，当灯罩内LED灯亮时可以照亮桌面空间，当灯罩夹层的发光二极管亮时，可以照亮台灯周围空间，并且适合野外工作，在没有电的情况下使用铅蓄电池供电，铅蓄电池电量用完还可换用干电池组供电。
本实用新型涉及一种吸盘式LED壁灯。本实用新型包括吸盘装置、蓄电池、支座、灯壳体、弧形灯杆和射灯；所述吸盘装置包括有吸盘和连杆，吸盘通过连杆固定在支座上，支座的下面固定有蓄电池，蓄电池的输入端上电连接有充电器；支座的左端与具有导热性能的灯壳体固定，在灯壳体的四周外侧面均匀开有灯孔；在灯壳体的左侧面上固定有向上翘起的固定板；所述灯壳体的左侧面下方设置有向左上方伸出的弧形灯杆，灯杆的上端固定有射灯安装座，射灯安装座上设置有嵌套槽。本实用新型采用LED灯和射灯共同照明，在使用上灵活，节约电能；而壁灯采用吸盘的方式吸附在墙壁上，不需要在墙上或柜体上打孔，也方便移动。
本实用新型公开了一种卡扣式栏杆灯，包括灯盖和固定插片，所述的灯盖内通过正极电池插片和负极电池插片安装有充电电池，充电电池设置在正极电池插片与负极电池插片之间，灯盖外顶部安装有与正极电池插片和负极电池插片连接的太阳能蓄电板，灯盖内安装有与充电电池连接的发光灯珠，充电电池与发光灯珠之间设置有线路板，线路板上安装有照明控制开关，灯盖下方连接有灯罩，灯罩和/或上灯盖上设置有两块卡片，卡片前端设置有向外侧伸出的凸缘，固定插片内开设有卡入凸缘用的卡槽；负极电池插片与充电电池接触的一侧安装有导电弹簧；灯盖和灯罩的截面为一个圆形；有益效果：实用，装饰效果好，使用方便，便于快捷的安装在栏杆上，节能。
本实用新型一种抢修应急照明灯，包括伸缩杆式支撑杆、横杆、内装灯泡的灯罩，伸缩杆式支撑杆内设内杆；其要点是所述伸缩杆式支撑杆上套有可滑动的固定环；所述固定环上设有固定螺栓和通过销轴连接的支腿；所述支腿的下部通过一根两端设有销轴的加固撑与伸缩杆式支撑杆的底端连接；所述内杆的上端与横杆固定连接；所述横杆的两端分别通过支架与灯罩连接；所述横杆和支架之间及支架和灯罩之间分别设有调节螺栓；所述灯罩上设有防护筋，所述灯泡通过导线与蓄电池连接。本实用新型专用的抢修应急照明灯，底部采用三角支腿底座，连接牢固，内杆可以伸缩，灯罩的角度可通过调节螺栓进行360°调节，使用十分方便，导线可接可连接蓄电池方便野外作业，有效解决了现在使用不方便的技术问题。
本发明公开了一种带有平衡装置的水下探照灯，包括灯罩，设于灯罩内的若干灯泡，设于灯罩后侧的探照灯箱体，所述探照灯箱体内设有一储存腔，所述储存腔分成两个部分，所述两个部分分别设有一平衡装置，所述探照灯箱体与所述储存腔之间还设有一感应报警装置和插座盒，所述平衡装置与所述感应报警装置相连接，所述插座盒的一侧设有充电电池。本发明通过设置两个平衡装置，当潜水员处于风浪较大等危险境地时，平衡装置可以感知前后左右4个方向的平衡，可以自动发出报警信号，等待救援人员救援。
本发明公开了一种基于被动式直接甲醇燃料电池的LED照明系统，包括多腔燃料腔体、电池工作模块和LED照明模块；电池工作模块与多腔燃料腔体配合，从左到右依次包括了多腔燃料腔体、硅胶垫层、阳极集电板、聚四氟乙烯垫层、膜电极、聚四氟乙烯垫层和阴极集电板，各部分四周均分布贯穿孔。LED照明模块包括反光杯、照明电路和集成式多芯片LED出光部分。本发明采用整体化的设计理念，通过电池结构上的创新和模块化设计，将LED照明电路和LED芯片分别集成在阳极集电板和阴极集电板,实现了注液方便、结构紧凑、功能集成、设计灵活、比功率高、照明性能出色的基于被动式直接甲醇燃料电池的LED照明系统。
一种警示照明灯，所述警示照明灯构成如下：灯座(1)、灯柱(2)、灯盘(3)、灯头(4)、LED点光源(5)、蓄电池、开关(7)、夹板(8)和磁条结构(9)；所述灯柱(2)的两端分别与灯座(1)和灯头(4)固定连接，所述灯头(4)包括灯罩(41)和LED球泡灯(42)，所述灯罩(41)为扇形压克力灯罩，灯罩(41)的一端通过支架转动连接于LED球泡灯(42)外侧，所述灯盘(3)套在灯柱(2)外侧，所述警示照明灯使用、安装方便，结构简单，节能环保，更好的解决了户外施工环境临时照明、警示的问题，保证施工正常进行且安全警示技术效果优良。
本实用新型公开了一种锂电池地板灯，包括实木制成的框体，及设置在所述框体底部的盒体，所述盒体的内部设置有接线座，所述接线座连接有LED灯条，所述盒体的内部设置有连接所述接线座的电池盒，在所述电池盒内设置有锂电池，所述框体与所述盒体之间设置有重力感应开关，所述重力感应开关连接在所述电池盒与所述LED灯条之间，所述重力感应开关连接有一个延时电路，所述框体的顶部设置有一个与所述LED灯条相对的透光槽，在所述透光槽内设置有透明盖板；该装置采用LED灯条作为光源，散发出柔弱的灯光，灯光由下至上照射，不直射休息的人的眼睛，避免影响他人休息，同时无需用手按开关，十分方便。
本实用新型公开一种应急灯电源控制系统，其分别与交流电源和应急灯蓄电池连接，并且连接于应急灯的LED灯组，所述应急灯电源控制系统包括整流滤波单元、恒流恒压供电单元、AC检测单元、停电应急供电单元及电池管理单元交流电源依次连接所述滤波整流单元、所述恒流恒压供电单元后，再与所述LED灯组连接；交流电源依次经过所述滤波整流单元、所述恒流恒压供电单元后，再经所述电池管理单元与应急灯蓄电池连接；交流电源经所述AC检测单元与所述停电应急供电单元连接，所述停电应急供电单元与所述LED灯组连接，所述停电应急供电单元还与所述应急灯蓄电池连接。本实用新型涉及照明系统领域，提供一种电路更稳定、提高电池的安全性的应急灯电源控制系统。
本发明公开了一种笔筒灯，包括笔筒和灯环，所述的灯环设在笔筒上，其特征在于：在所述的笔筒与灯环连接的地方设有沿笔筒轴方向的旋转槽，所述的旋转槽上设有与旋转槽同方向的可旋转的灯环轴，所述的灯环轴一侧贯穿连接灯环，在所述灯环轴下方设有电池模组，所述的电池模组与灯环轴相连。本发明克服现有技术的不足，从而提供了一种笔筒灯。
本发明公开一种带充电宝和照明的折伞，它包括折伞、手柄、移动电路板、并联电池组、电源转换板、开关和LED灯头。手柄靠近折伞连接处的内部安装移动电路板，手柄中安装并联电池组和电源转换板，手柄的另一端安装LED灯头,手柄外的一侧安装开关。沿手柄将橡皮套卷起至电源输入口和电源输出口处，即可进行储存电能或手机充电；打开开关使LED灯头通电即可作照明使用。本发明可以作手机充电和夜晚照明，又能遮阳防雨，是人们出差或旅行的最佳用品。
本实用新型公开了一种小学生用多功能组合式台灯，包括灯组底座、转向调节板、支架、开关和支撑座，所述灯组底座上安装有灯组，所述转向调节板与灯组底座之间通过第一转轴活动连接，所述支架和转向调节板通过第二转轴活动连接，且支架底部设置有凹槽，所述凹槽下方安装有开关，所述开关下方设有锂电池槽，所述锂电池槽内置有锂电池，所述支撑座顶部边缘设有橡胶护套，所述橡胶护套底部固定连接有笔筒。本实用新型通过三个不同的转轴可以将台灯收纳在凹槽内，使用起来更加便捷，并且在台灯的支撑座上设置有笔筒，该种台灯使用内置的锂电池供电，有效避免了停电时造成的困扰，结构合理，功能使用方便，适合广泛推广。
本发明公开一种移动市政工程用照明施工灯，包括电池箱，所述电池箱的前端表面设置有活动箱门，且活动箱门的前端表面开设有开关槽，所述电池箱的下端表面安装有导热底座，且导热底座的下端表面四个拐角位置各设置有一组万向脚轮，所述电池箱的一侧表面设置有充电口与电源开关，且充电口与电源开关斜向平行设置，所述电池箱的上端表面平行设置有两组转盘，且转盘的上端设置有一层橡胶垫，所述转盘的上端表面中心位置安装有固定灯杆，所述固定灯杆的中间位置设置有伸缩轴；本发明一种移动市政工程用照明施工灯，能够对电池箱内部进行快速的散热，并能在照明的同时起到指示的作用，且能便于快速的对灯壳进行拆卸，便于其内部的灯管的更换。
本发明公开了一种坚固耐用的环保型LED灯，包括LED灯主体，所述LED灯主体的后端外表面固定安装有固定板，所述固定板的一侧外表面靠近中间位置固定安装有圆柱支撑架，所述圆柱支撑架的一侧外表面设有LED灯壳，所述LED灯壳的内部内表面靠近中间位置设有LED灯发光源，所述LED灯发光源的一侧外表面固定安装有LED灯带，且LED灯带的一侧外表面固定安装有发光二极管，所述LED灯壳的内部内表面靠近LED灯发光源一侧设有反光锡纸。本发明所述的一种坚固耐用的环保型LED灯，设有密封皮条、散热扇和充电电池，能够对LED灯壳内部进行密封，使昆虫不能进入灯体内，防止爆灯，还能在停电的情况下使用，适用于不同工作状况，带来更好的使用前景。
本发明公开了一种医疗用无暗影照明手术灯，包括手术灯主体，所述手术灯主体外表面固定安装有灯罩，所述灯罩的内侧固定安装有红外线灯，所述灯罩的内侧靠近红外线灯的一侧固定安装有LED灯，所述手术灯主体的前端外表面靠近灯罩的上端固定安装有一号连接杆，所述一号连接杆的一侧设有阻尼转轮，所述阻尼转轮的一侧设有转扭，本发明所述的一种医疗用无暗影照明手术灯，设有滚轮轴夹片、阻尼转轮、与红外线灯，能够通过刹车踏板使滚轮轴夹片夹住的滚轮轴进行卡住，使滚轮在不需要移动时不会发生移动现象，能使该手术灯更加稳定，并且阻尼转轮和旋转杆可以让手术灯对着不同位置照明，带来更好的使用前景。
本实用新型属于装饰灯技术领域，涉及可双面观赏的隧道灯，包括环形的框体，所述的框体的内壁面上间隔设置有LED灯或小灯泡形成一个灯组，框体的前后开口均覆盖有一片透光镜片，所述的透光镜片为在透光板的正反面均设置有镜面形成双镜面透光镜片，灯组的电源线从框体的侧壁开口处引出，优点是：本实用新型的耗电量小，使用寿命长，价格便宜，照明效果好，适用于悬挂在树枝上、金属丝上、线绳上或室内的镜面前、挂钩上等场合供人们从前后侧面均可欣赏隧道灯的隧道效果，使用范围广，装饰及观赏效果好。
本实用新型公开了一种应急吸顶灯，包括底壳和灯罩，所述的底壳中心设有中心孔，所述的中心孔上设有磁铁，所述的底壳右侧设有充电口，所述的底壳下部设有挂槽，所述的灯罩设在底壳的上方，所述的底壳内置有LED灯板和储蓄电池，所述的LED灯板上设有若干个LED灯，所述的储蓄电池设在LED灯的下方。本实用新型通过底壳上设有的挂槽和设置在底壳中心孔上的磁铁，可随意移动应急吸顶灯，大大增加应急吸顶灯的实用性。
本发明公开了一种节能环保照明灯，包括顶板，所述顶板的底部螺纹连接有灯罩，所述顶板的底部且位于灯罩的内腔固定连接有LED灯板，所述顶板顶部的两侧均固定连接有支架，所述支架的顶部固定连接有太阳能电池板，所述顶板的顶部且位于两个支架之间固定连接有蓄电池。本发明通过顶板、灯罩、LED灯板、支架、太阳能电池板、蓄电池、逆变器、微型发电机、扇叶、连接板、固定螺栓、保护盒、单片机、光敏传感器和声控传感器的配合使用，能够利用太阳能和风能对其进行发电，不需使用市电，减小了能源的使用、减轻了环境污染，而且能够自动对LED灯板进行控制，不会造成电能的浪费，非常的符合节能环保的要求。
本发明公开了一种可净化空气的便携式台灯，包括灯座和灯罩，其特征在于：所述灯座和灯罩之间通过万向软管连接，所述灯罩内安装有用于照明的LED灯，所述灯座外壁设有进风口和出风口，所述灯座内部设有风机、电路控制板和蓄电池，所述电路控制板分别与LED灯和风机电连接，所述进风口和出风口上均设有可拆卸的过滤网。本发明不仅可以任意改变照明方向，还具有净化空气的功能，实用性强。
一种灯具，包括照明部件，其特征在于，还包括电力存储部件；当灯光开关开启，通电发光时，所述灯具以第一亮度发光；当灯光开关关闭后，所述灯具使用所述电力存储部件供电并以第二亮度发光。本发明的有益之处在于，楼宇整体布线简单，成本低；遇到停电时也可以提供照明。
本实用新型公开了一种多功能卡通便携式台灯，一种多功能卡通便携式台灯，包括透明塑料壳、下壳和底座，透明塑料壳和下壳形成一个蛋壳形结构，下壳的下端固定连接有底座，透明塑料壳和下壳的中间固定连接有阻尼转轴；此装置不仅仅克服了出门在外旅游时缺乏照明设备的问题，也还增加了音乐体验，同时还可以把一些易遗落的小物件放进去，并且，可爱的卡通外形更增添了几分乐趣；通过插杆和槽孔的设计，将蛋壳形状的台灯上下部分进行连接，且上下部分的侧面通过阻尼转轴的连接可根据需要旋转至任意角度，由于上部分的外壳外透明塑料，可直接进行照明使用。
本实用新型涉及照明灯技术领域，尤其是一种语音控制照明容器，包括灯罩，所述灯罩的上端套接有陶瓷容器，所述扬声器、语音识别模块、调光器和蓄电池分别通过导线与PLC控制器连接，所述光源通过导线与调光器连接，所述电动伸缩杆的外壁上固定安装有与聚光灯匹配的聚光罩，所述限位槽内连接有限位块，所述限位块的侧壁上连接有与聚光罩匹配的挡板，所述限位块的侧壁上设有与灯罩相连的弹簧。本实用新型能够将照明灯转化成手灯，增加了使用功能，提高了实用性，并且能够将聚光灯收缩进凹槽内，实现对聚光灯的保护，通过语音控制实现照明灯的开关和亮度的调节，智能化程度大大提高。
一种风光互补LED双臂节能路灯，包括底座，蓄电池组，处理控制装置，连接杆，灯杆，第一支架臂和对应的第一LED灯头，第二支架臂和第二LED灯头，太阳能电池组，光敏传感器和风力发电装置，其中第一LED灯头和第二LED灯头都包括LED光源，太阳能电池组、光敏传感器、LED光源、蓄电池组分别与处理控制装置电连接，风力发电装置通过驱动电机与控制处理装置电连接，功能多样，能源效率高，散热效果好，使用寿命长，维护费用低廉，并且节能环保，操控智能化，照明区域广。
本实用新型涉及燃气灶技术领域，公开了一种燃气灶照明结构及燃气灶。燃气灶照明结构，包括面板和设在所述面板上的旋钮，所述旋钮靠近所述面板的一端设有反光件，所述面板的背面设有光线能透过所述面板照射到所述反光件上的发光组件，且所述反光件倾斜设置将所述光线反射到所述面板上。燃气灶包括上述的燃气灶照明结构。本实用新型提供的燃气灶照明结构及燃气灶，方便用户在光线较暗的环境中调节燃气灶火力的大小，同时还提高了燃气灶的美观度。
本发明公开了一种移动型舞台喷雾灯，包括底座1和安装在底座1上的灯体2；所述底座1内设置有干冰室11，干冰室11一侧设置有风机12，所述干冰室11远离风机12的一侧设置有箱门13，所述底座1上表面设置有若干与干冰室11连通的喷雾孔15；所述底座1内设置有控制装置29，所述底座1下方设置有行走组件，所述控制装置29与行走组件电路连接，所述控制装置29内置有为各装置供电的蓄电池和与远端控制中心无线通信连接的无线通信模块。本发明将干冰内置在灯具的底座1内，使干冰可以升华形成干冰烟雾，间接对射灯28组件23进行冷却，同时在底座1下方安装有驱动舞台喷雾灯行走的行走组件，使其可在舞台上行走，达到远程控制舞台喷雾灯行走的目的。
本实用新型提供一种医疗便携式牙科手术照明灯,包括底座、电源箱、配重块、固定杆、气管、万向接头和灯座，所述底座的底端四角安装有滑轮，所述底座的顶端设置有电源箱，所述电源箱内设置有电池，所述底座的顶端安装有配重块，且配重块设置在电源箱的右侧，所述底座的顶端固定有固定杆，所述固定杆的内部设置为内腔室，所述内腔室的底端设置有固定架，所述固定架的顶端设置有调高气囊，所述固定杆的左侧安装有放气阀。本实用新型通过充气囊、调高气囊、脚踩板和放气阀的配合使用，医疗人员缓慢的踩脚踩板，使充气囊对调高气囊进行充气，从而缓慢的增加活动杆的高度，缓慢脚踩放气阀可以逐渐减少调高气囊中的气体，从而缓慢的降低活动杆的高度。
本实用新型提供一种自旋转无线触控悬浮艺术灯，包括底座和悬浮灯，悬浮灯包括悬浮原件、灯罩和无线触控磁力灯，悬浮原件设置在灯罩内部下端，无线触控磁力灯设置在悬浮原件上端，底座内设置有线圈磁铁，通过线圈磁铁通电产生磁场，并与悬浮原件配合带动悬浮灯悬浮，底座内设置有主板，通过主板承载电子元件，底座内部下端设置有电池，通过电池对线圈磁铁进行供电，底座外部设置有电量显示屏，通过电量显示屏对电池的剩余电量进行显示，底座外部设置有无线遥控磁力灯触控开关，通过无线触控磁力灯触控开关对无线遥控磁力灯进行开关控制，线圈磁铁的磁场大小依次递增，悬浮原件被悬浮后由于磁场大小不一，悬浮元件带动灯罩进行转动。
本实用新型公开了一种红外人体感应床下小夜灯，包括铝材、电路板和发光罩，所述铝材的侧壁上设有第一插槽和第二插槽，所述电路板安装于第一插槽上，电路板上设有光敏电阻和红外接收器，所述发光罩安装于第二插槽上，且电路板上的红外接收器露出发光罩上的圆孔，所述电路板与安装于铝材底部的电池电性连接，所述铝材的底面设有用于插接铁片的第三插槽。该红外人体感应床下小夜灯，在夜间或黑暗的空间内，自动感应人体红外线变化而亮灯，提供夜间人们必要的照明功能，方便夜间起床及入睡；红外线接收范围为120‑150度，只有在其直接接收范围内的红外线变化时，才会自动亮灯工作。
本实用新型公开了一种用于梳妆台角度可调节的LED灯，包括固定夹、连接杆和LED灯，所述固定夹的顶部通过连接件与连接杆的一端固定安装，所述连接杆的另一端通过固定杆与LED灯固定安装，所述固定杆上固定安装有万向转头，所述万向转头的底部通过安装板与LED灯固定安装，所述LED灯通过固定夹夹持安装在梳妆台上梳妆镜的边框上，所述固定夹包括按压部和夹持部，所述按压部和夹持部之间通过轴销转动连接，本实用新型结构紧凑，使用方便，通过设置在LED灯上的万向转头和连接杆，便于对LED灯的角度进行调节，实现LED灯灯光可全方位照射，有效提高LED灯对人员化妆时的补光效果，且通过拉伸和折弯连接杆，可调节LED灯与人员之间的距离，实用性更强，便于移动。
本实用新型提供一种带蓝牙麦克风插座可充电的LED智能投光灯具，包括壳体以及灯罩，所述壳体内设置有反光罩，所述反光罩内设置有LED灯源，所述LED灯源连接有主板，所述主板连接有一蓝牙麦克风音响，所述蓝牙麦克风音响至少设置有蓝牙麦克风、蓝牙数据接收模块和音响功放模块；蓝牙麦克风通过蓝牙信道连接到蓝牙数据接收模块，蓝牙数据接收模块连接到音响功放模块；所述蓝牙麦克风用于接收语音信号，将接收的语音信号转换为音频数据，并根据蓝牙无线通信规范标准将转换的音频数据输出至所述蓝牙数据接收模块，所述蓝牙数据接收模块用于接收和转换音频数字信号；音响功放模块用于将蓝牙数据接收模块处理后的音频信号放大后通过扬声器输出。
本实用新型提供一种智能LED台灯，包括支撑板，横板，开关，底座结构，LED灯和放置箱结构，所述的横板一体化设置在支撑板的上端，同时在下表面的右侧安装有LED灯；所述的开关安装在支撑板左表面的下部；所述的底座结构镶嵌在支撑板的下表面；所述的放置箱结构胶接在底座结构上表面的中左侧。本实用新型的有益效果为：通过底座结构的设置，有利于方便的使用该智能LED台灯，同时也更加合理的使用无线充电器和蓝牙音箱，进一步有利于增加了该智能LED台灯的智能化程度，通过保护外壳的设置，有利于方便的安装或拆卸该智能LED台灯，同时也方便的维修该智能LED台灯。
本实用新型属于开关柜技术领域，具体涉及一种具备应急照明的开关柜，包括柜体和柜门，柜体上设有电力输入接线柱和电力输出接线柱，柜体外顶部位置通过鹅颈管连接有灯座，灯座上设有灯泡，柜体内设有电池和电磁开关，柜体柜壁上设有按压开关，电池、电磁开关、按压开关和灯座串联，克服了现有技术的不足，在需要断电就开始的时候，将按压开关闭合，开关柜出现故障的时候电磁开关本身断电呈闭合状态，即可自动给灯座接通电源，在仅需要维护时使用情况下，将按压开关断开，开关柜出现故障的时候电磁开关本身断电呈闭合状态，施工人员到达现场时启动按压开关即可给灯座接通电源，大大的方便的后期的使用、维护和维修。
本发明公开了一种智能化消防栓，包括栓体，栓体上设置有进水口的出水口，所述栓体外壁设置有控制器和显示器，栓体侧壁设置有透视窗，栓体内对应透视窗的位置设置有光源，栓体内还设置有液压传感器，液压传感器、光源和显示器均与控制器相连。本发明结构简单，使用方便，能够直观观察内部是否通水的效果，并且能够准确知晓其内部压力是否符合相关要求，智能化高，适合推广使用。
本发明公开了携带型粘贴式LED照明灯，涉及LED照明技术领域，解决了LED照明灯需要固定安装在固定位置区域，从而不方便携带，且不能够针对无固定电源且需要照明灯的任意临时地点进行使用的问题，其技术方案要点是：包括底板，底板的底面连接有与底板底面尺寸配套的粘贴装置；底板顶面连接有用于固定和支撑电器元件的电路板；电路板连接有与底板顶面衔接的面盖；面盖表面设有与电路板连接的LED发光元件；底板内设有用于供电的移动电源装置。具有无需固定安装在固定位置区域，从而可任意位置放置，且方便携带至无固定市电而又需要临时照明的地方使用的效果。
本实用新型提供了一种应急灯，包括灯体、提手，提手设于灯体的背面，提手与灯体铰接，提手能够折叠并嵌入于灯体，灯体内设有可充电池、电路板，可充电池和电路板电导通,电路板设有充电接口，充电接口延伸至灯体外部。本实用新型的一种应急灯，灯体和提手采用铰接设置，使得提手可以折叠于灯体上，避免提手突出于灯体上，影响灯体的外观一致性，同时导致灯体的体积过大，不便于应急灯在出厂时或销售时的包装运输。
本实用新型公开了一种护栏灯管的安装组件，包括安装底座，所述安装底座的两侧外壁均开有两个第二螺纹孔，且两个第二螺纹孔的内壁插接有第二锁紧螺钉，所述安装底座的一端外壁通过合页固定有换装门，且安装底座的底部内壁设有蓄电池，所述安装底座的顶部外壁设有第一滑槽，且第一滑槽的两端内壁均滑动连接有滑板，安装底座位于第一滑槽两端开口处均设有限位板，两个所述滑板的顶部外壁均设有第二滑槽，且两个滑板位于第二滑槽两端开口处均设有固定板，四个固定板靠近第二滑槽的一侧外壁均设有弹簧杆。本实用新型通过设置安装组件，可以在需要的时候非专业人士可以进行护栏灯管的安装，且在安装过程中也不会出现故障，提高装置的实用性。
本实用新型提供一种使用方便的床头灯，涉及床头灯领域。该使用方便的床头灯，包括支撑座，所述支撑座的底部开设有螺纹孔，所述螺纹孔的内部螺纹连接有螺纹柱，所述螺纹柱的底部固定安装有上夹板，所述上夹板通过活动轴活动连接有下夹板，所述支撑座的上方固定安装有支撑架，该使用方便的床头灯，安装有调节电路板，只要通过亮度调节旋钮的旋转角度，就可以调节发光条的亮度，实用起来更加舒适和人性化，在上夹板和下夹板的接触面开设有卡紧槽，能够更有力的固定住床头灯，卡紧槽表面还设置有保护胶垫，使用时不会损伤床板，支撑座还开设有USB充电接口，使手机充电跟加方便，解决了充电不方便的问题。
本发明公开了一种家用台灯，包括底座，所述底座的上表面固定连接有方形套筒，所述方形套筒的内侧滑动套接有方形盘，所述方形盘的上端固定连接有第一螺纹杆，所述方形套筒的上端固定连接有盖板，所述盖板的内侧设有定位孔，所述定位孔的内侧活动套接有第一螺纹杆，所述方形套筒的一侧内部设有轴孔，所述轴孔的内侧活动套接有转轴，所述转轴的一端固定连接有摇把，所述转轴的另一端固定连接第一锥齿轮，所述第一螺纹杆的表面设有第二锥齿轮，所述第二锥齿轮的表面通过啮合连接第一锥齿轮的表面。该家用台灯，能够根据实际情况对整体进行高度的调节，同时方便拆卸，能够作为手电筒使用，大大提高了台灯的实用性。
本实用新型涉及台灯技术领域，尤其为一种可调节式LED台灯，包括底座、音频播放模块、台灯控制模块、可调节连接杆以及LED灯头，所述底座底端安装有支架，且支架的上端设有散热扇，所述底座的内部左右两端均设有通风口，且通风口的内部设有格栅，所述通风口上方左侧分别设有USB接口以及充电接口，所述底座右上端设有音频播放模块，所述音频播放模块的内部左端设有音频显示屏，且音频显示屏的右端安装有音频控制按钮，所述底座的左上端安装有台灯控制按钮，且台灯控制按钮内部底端安装有时间显示屏，所述时间显示屏的左上端设有亮度调节按钮，且亮度调节按钮的右端安装有台灯开关按钮，所述音频播放模块和台灯控制按钮之间安装有可调节连接杆。
本发明公开了一种锋利医学用品，包括挂钩、照明灯、玻璃状物体、摩擦垫、疏通电源、存放物品处和主体，所述挂钩的外表壁右侧中心处安装有玻璃状物体，所述玻璃状物体的外表壁左侧中心处安装有照明灯。本发明中，一种锋利医学用品，随着社会的进步和科技的发展，对医疗防积血手术刀的要求也越来越严格了，本发明技术功能齐全，使用方便，在进行神经外科手术的缺口冲洗和积液引流时，操作简便，省时省力，减轻了医务人员的工作难度。
一种铰链灯，主要通过灯罩与连接座组成。本实用新型针对用户在使用家具或电器领域要掀开型的家具或电器时，经常会因为这些家具或电器内部采光不够好，使用户在使用时，需要借助外界灯光，才能实现对家具或电器内的物品进行处理时，严重影响了用户的使用体验，为此提出一种可以安装早掀开型的家具或电器铰链处的铰链灯，在用户掀开家具或电器使用时，更好提供灯光照明给用户。
一种照明应急灯属于照明装置技术领域，尤其涉及一种照明应急灯。本发明提供一种使用方便的照明应急灯。本发明包括太阳能电池组件、手摇发电机、市电充电器、充放电控制器、电池、照明灯和灯壳，其结构要点充放电控制器的电能输入端口分别与太阳能电池组件的电能输出端口、手摇发电机的电能输出端口、市电充电器的电能输出端口相连，充放电控制器的电能输出端口分别与电池、照明灯相连，充放电控制器的控制信号输入端口与控制按键相连。
本实用新型公开了一种便于组装的电子蜡烛灯，属于电子蜡烛灯技术领域，包括有蜡烛灯底座、机芯、火焰头和分体式紧配连接组件，所述机芯通过分体式紧配连接组件安装在蜡烛灯底座上，所述火焰头设置在机芯的上方，所述机芯上设有LED灯，所述蜡烛灯底座内设有电池仓，所述电池仓的底部的设有电池仓盖。本实用新型通过分体式紧配连接组件能够使蜡烛灯底座与机芯之间通过插接配合方式或扣接配合方式进行连接，无需工作者使用胶粘固定的方式，不会受到恶劣气温的影响，并且提高了电子蜡烛灯的组装效率。
本实用新型公开了一种隧道灯效果镜面板，包括一围框，所述围框的其中一通口处设置有一双面半透镜，所述围框的另一通口处设置有一反光镜，所述反光镜的镜面正对所述双面半透镜的内侧镜面，所述围框内侧壁面上沿其周向一圈设置有一贴其壁面而设的LED灯带，所述LED灯带布置在所述双面半透镜和反光镜之间，所述围框外设置有一与其保持独立的电池盒。本实用新型充分利用光学反射、折射、透光等原理，当LED灯带不亮时，双面半透镜反射外部光线，人们只看到的是一面镜子；当LED灯带点亮时，双面半透镜仍然反射外部光线，人们不仅仅只看到一面镜子，还可以看到镜面中由近到远星星点点围合一起的一圈一圈光圈，类似于隧道灯效果。
本实用新型公开了一种多功能自行车灯结构，包括灯体，所述的灯体内安装有相互电连接的充电电池和线路板，线路板上电连接有灯珠、扬声器、控制开关板、显示屏、测速器和充电插口，控制开关板包括照明总开关和控制扬声器用的声音大小调节开关，线路板上还通过一根导线插接电连接有开关座，开关座上安装有控制扬声器用的电铃开关和警示音循环开关；所述的灯体和开关座上均连接有弹性安装扣带；所述的显示屏、照明总开关和声音大小调节开关由灯体的上部露出；本实用新型的有益效果：实用，生产成本低，结构新颖，功能多样，满足一般的照明同时，可以测速，发出警示音，使用安全。
本实用新型公开了一种野外郊游用的防水LED蜡烛灯，包括安装板，所述安装板的上表面设有柱体，所述柱体的下表面设有电池槽，所述电池槽内设置有锂电池，所述电池槽的底部转动连接有电池盖，所述电池盖的内侧面设有密封圈，所述电池盖的端部设有弹性卡板，所述柱体下表面相对应弹性卡板的位置处设有卡槽，所述柱体的上表面设有安装槽，该野外郊游用的防水LED蜡烛灯利用支撑座和放置板可以使柱体不和地面直接接触，防止露水浸湿电池盖，利用弹性卡板、连接螺钉和电池盖方便更换电池，利用防水灯罩方便保护火焰灯罩，防止火焰灯罩损坏，利用内螺纹和外螺纹方便拆卸和安装防水灯罩，使用便捷。
本实用新型公开了一种LED洗墙投光灯，包括壳体、光源组件及光学透镜，所述壳体的上侧设有铝基板，所述铝基板上方设有光学透镜，所述光学透镜为内部凹陷的碗形结构，光学透镜的内侧壁上设有多个呈鱼鳞状结构的鳞片。本实用新型的光学透镜由于设置为内部凹陷的碗形结构，内侧壁上设有多个鳞片，该多个鳞片呈鱼鳞状结构，而且还设有多个矩阵式排列的光学透镜及与其一一对应的LED灯，从而有效的提高了投光灯的投射距离，达到较好的投射效果，还具有混光均匀、色偏较小的效果。
一种照明项链属于生活用品领域，以解决需要手持照明灯的问题。本技术方案包括项链，所述项链上设置有照明灯装置，所述照明灯装置包括照明灯、纽扣电池和开关，所述照明灯与开关连接，所述开关与纽扣电池连接。通过采用上述的结构，使用时，只需佩戴项链，就能实现照明。本装置具有结构简单，携带简单，不用手持照明灯的特点。
本实用新型公开了一种智能台灯花盆，包括台灯本体，所述台灯本体下方设底座，所述底座下方设置行走装置，所述行走装置包括车轮和用于提供动力的马达，所述底座内设置空腔，所述空腔内设有电源系统模块、通信模块、微控制器、液晶显示单元和传感单元；所述传感单元、所述微控制器、所述通信模块依次连接；所述液晶显示单元连接位于所述台灯本体正前方的显示屏，并受所述微控制器控制显示测量到的数据信息；本实用新型提出了一种智能台灯花盆，它拥有智能的人体感应，当夜幕降临时，人进入房间后会自动点亮，无需摸黑寻找开关，柔和光线渐灭渐亮，不刺眼，方便走心。
本实用新型公开了一种独立续航的旋转开关式LED灯结构，包括铝合金灯罩，所述铝合金灯罩的内侧安装有圆板，所述圆板的上端面安装有环形限位板，所述环形限位板的一侧设置有开关凹槽，所述环形限位板的内侧安装有旋转开关式LED灯，所述旋转开关式LED灯的包括LED灯珠、公灯壳、半转动连接块和母灯壳，所述公灯壳内壁的四个端角均安装有塑胶插柱，所述公灯壳的外表面设置有突起按钮，所述母灯壳内壁的四个端角均设置有灯壳插孔，所述母灯壳的内壁安装有电池放置壳，所述电池放置壳的上端面设置有正极引脚限位槽，所述电池放置壳顶端的一侧设置有负极引脚限位槽。本实用新型可以用于小型的模具中且可以独立供电，开关简单，维护方便。
本实用新型公开了一种带有火灾报警器的应急照明装置，包括壳体，所述壳体的顶部对称设有数量为两个的套筒一，所述套筒一内放置有支撑杆，所述支撑杆与所述套筒一之间通过轴承套连接，所述支撑杆的顶部连接有照明灯，所述套筒一的两侧设有限位机构，所述壳体的一侧固定连接有火灾报警器，所述壳体的内部设有无线收发装置，所述无线收发装置的下方设有定位装置，所述壳体的底部固定连接有连接块，所述连接块的两侧对称连接有连接板，所述连接板的下方设有指示牌，所述指示牌通过螺栓与所述连接板连接，所述指示牌与所述连接块之间设有卡接机构。有益效果：该应急照明装置不仅可以在紧急情况下提供照明，同时可以提示人们相关逃生方向。
本实用新型公开了一种用于软件开发人员用台灯，包括底座，所述底座的上端外表面设置有电源开关，且底座的前端外表面固定安装有展板，所述底座的上端外表面靠近一端的位置固定安装有支杆，且支杆的一侧外表面开设有杆槽，所述支杆的上端外表面固定安装有固定座，且固定座的上端外表面活动安装有旋转块，所述旋转块的上端外表面固定安装有调节杆，且调节杆的一侧外表面活动安装有灯框。本实用新型通过设置有一系列的结构使本装置在使用过程中能将台灯上的调节杆折叠在支杆上，能够多角度调节，避免台灯占据多余的空间，方便开发人员出差携带，而且展板便于拆卸与安装，方便开发人员随时安装使用。
本实用新型公开了一种自动调焦的探照灯，包括壳体、反光杯、导轨、散热鳞片、卡扣、电机、驱虫组件、支撑架、连接板、底座、连接槽、第一紧固旋钮、卡槽、安装孔、卡块、第二紧固旋钮和防护罩，所述壳体的内部安装有反光杯，所述反光杯嵌入在导轨的一侧，所述导轨的一端连接有电机，所述壳体的一端设置有散热鳞片，所述壳体的另一端通过卡扣活动连接有防护罩，所述防护罩的顶端设置有驱虫组件，所述壳体的外壁两侧均安装有连接板，所述连接板的内部嵌入有支撑架，所述支撑架的底端连接有底座，所述底座的顶端开设有连接槽，该自动调焦的探照灯，具有可自动调焦、可驱除蚊虫和可调控高度的特点，提升了使用时的实用性和便捷性。
本实用新型包括连接杆、灯芯、灯罩和支架，灯罩设置在灯芯的外部，连接杆穿透灯罩和灯芯连接，连接杆是空心杆件，连接杆内部设置有若干弹簧和伸缩块，伸缩块通过导线和灯带连接，灯芯底端设置有中心灯，连接杆上设置有用于控制中心灯的开关，灯芯的侧面上间隔设置有若干灯带，灯罩内部设置有可充电电池，支架设置在灯罩下方。本实用新型整体结构设置灯罩和灯芯及连接杆，连续下压连接杆，能够将灯芯从灯罩逐渐中露出并依次打开露出的灯带，直至灯芯完全露出，灯带全部亮起，这样光线一点点从暗到亮，满足调节亮度的要求；在灯罩内设置可充电电池，无需电线，打开中心灯，能够作为手电筒使用；能够满足作为台灯和手电筒两种用途，使用方便。
本实用新型公开了一种近光装饰灯，包括支撑底板、活动板和铰链，所述支撑底板的顶端安装有灯座和蓄电池存储盒，所述蓄电池存储盒的顶端安装有控制开关，所述灯座内侧面安装有反光灯罩，所述反光灯罩的中心处安装有转轴座，所述转轴座上连接有转轴，所述灯座内安装有圆形导轨，所述活动板的前端面安装有LED光源，所述活动板的另一端与转轴螺栓连接，所述灯座的侧面连接有密封门，所述密封门的侧面中心处安装有销头。本实用新型，可手动波动四个活动板的间距，进而可改变四个LED光源所照射呈现的形状，起到良好的装饰美观作用，然后利用四个限位块分别对四个滑动块进行限位，提高LED光源的稳固性。
本实用新型公开了一种具有压力感应的水下补光灯，包括发光部和电源部，其特征在于：所述发光部包括发光体、电路板和发光部外壳；所述电源部包括电池和电源部外壳；所述发光部外壳上设有螺牙和显示装置，所述电路板上设有气压传感器、导电接点和微控制单元；所述导电接点与电池电性连接，所述电路板与发光体及显示装置电性连接，所述发光部和电源部通过螺牙相锁固。本实用新型结构简单，使用方便，使用者能通过显示装置及时知晓水下补光灯是否进水。
本发明涉及灯具技术领域，具体为一种可充电雨伞灯，包括呈半圆柱状且中空的外壳A件、外壳B件以及为锂电池提供电能的太阳能板组件，外壳A件内部设置有电池槽，电池槽的顶面安装有内盖A，内盖A的两端部均设置有第一照明机构，外壳B件内部安装有内盖B，内盖B两端部均设置有第二照明机构。本发明通过在内部设置的锂电池，电容量为4400mAh，蓄电量充足，100％输出时可用2.5‑3小时，更加持久，在内盖A的两端设置的第一照明机构以及在内盖B两端设置的第二照明机构，提高其照明效果；通过设置的扩散盖A件和扩散盖B件，提高灯板A和灯板B的灯光扩散率，提高照明视野，实现高透光率和匀光性能平衡，提供一个均匀的面光源。
本实用新型提供一种具有可调节性的电力检修用照明装置，包括照明灯基体，伸缩主衍杆，第一泛射照明灯，第二探射照明灯和第三辅助照明灯；所述照明灯基体的内部安装有伸缩主衍杆；所述伸缩主衍杆从前往后依次安装有第二探射照明灯，第一泛射照明灯和第三辅助照明灯，且第二探射照明灯，第一泛射照明灯和第三辅助照明灯灯口直径依次增大。第一泛射照明灯，第二探射照明灯和第三辅助照明灯的设置，解决了现有的电力检修用照明装置，在应对细缝时，直射的照明灯容易产生阴影，造成不便，同时对外部环境缺乏对应的照明手段的问题。
本实用新型公开一种LED摇摆蜡烛灯，包括：底座；外壳，外壳设于底座上，外壳的上端设有的第一通槽；机壳，机壳固定于外壳内，机壳上设有第二通槽，第二通槽与第一通槽相正对；灯架，灯架悬挂于机壳内，灯架上设有第三通槽；LED光源，LED光源固定于灯架内，LED光源与第三通槽相正对，LED光源朝向第二通槽；叶片，叶片固定于机壳的上端，LED光源投影于叶片上；永磁，永磁装于灯架的下端；电磁感，电磁感设于灯架的下方，电磁感位于机壳内；IC驱动芯片，IC驱动芯片安装于机壳的下端，IC驱动芯片与LED光源电连接；开关，开关设于底座上，开关与IC驱动芯片电连接。本实用新型灯架做角度晃动，且LED光源投影于叶片上，仿真度较高。
本公开涉及一种照明装置、发光装置以及智能灯光系统，上述照明装置例如灯泡或LED灯等。在一个实施例中，描述了一种照明控制适配器，其包括：公基座，用于物理附接上述照明控制适配器到照明固定具，并且用于通过连接到上述照明固定具的照明开关接收来自上述照明固定具的电源；母插座，用于收容照明装置的基座；开关电路，用于提供可切换电源给上述照明装置；以及处理电路，耦合到上述开关电路，用于侦测上述公基座接收的电源的一个或多个电源切换，并且用于基于侦测到的上述一个或多个切换，控制上述照明装置的照明。
本实用新型提供一种LED卡片，该LED卡片包括卡体，卡体自上而下依次设置有上保护膜、上印刷层、中间层、下印刷层以及下保护膜，中间层上包括电路基板、上中间PVC层和下中间PVC层，电路基板嵌设于上中间PVC层和下中间PVC层之间，在电路基板上设置有可编程芯片、VCC电源以及LED灯，可编程芯片的输出引脚与LED灯的一端电连接，VCC电源与LED灯的另一端电连接。该LED卡片刷卡过程中，卡片中的LED灯能够呈现出各种不同的图案，LED灯的显示效果可以通过可编程芯片内部编入的程序来进行控制，最大程度地满足了用户的多样化需求。
一种模块化LED三防灯，包括灯底及扣接在灯底上的灯罩，灯底包括灯座及设置在灯座内的电器模块，灯座内设置有若干个卡接立柱，电器模块通过卡接立柱卡接在灯座内，灯座两侧的端盖上设置有用于安装组装防水接头的螺纹孔，灯座的底部设置有用于与灯罩连接的梯型围槽；灯座两侧的外壁上均匀开设有若干个凹槽，凹槽内设置有与所述凹槽数量对应的用于固定灯罩和灯座的搭扣，搭扣卡接在凹槽内并可在凹槽内相对于卡接点转动；灯罩包括灯罩罩体及设置在灯罩罩体内的LED光源板及散热板，灯罩罩体内设置有若干个卡扣，LED光源板及散热板通过卡扣卡接在灯罩罩体内；灯罩罩体的顶部设置有用于卡接在灯座的梯型围槽内以与灯座连接的卡接边。
本实用新型公开了一种用于水厂车间的照明系统，包括本体，本体左侧的底部通过连接板固定安装有水泵，水泵的输出端通过管道贯穿本体的左侧并延伸至本体的内腔固定连接有喷头，水泵的输出轴固定安装有增压泵，本体内腔的中端固定连接有挡板，挡板顶部的中端固定连接有发电机箱。本实用新型通过固定柱内腔的底部固定连接有液压伸缩杆，且液压伸缩杆的顶部固定连接有横梁，并通过横梁的左侧固定连接有滑杆，且滑杆的左侧活动连接有滑轮的配合，起到了可调节高度的效果，解决了现有的水厂车间用照明高度都为固定设置，当需要更换或者需要维修时，需要工人通过爬梯上去进行更换，这样极大的增加了工人维修难度的问题。
本实用新型提供一种水下应急救援照明设备，包括保护下壳，保护下壳的顶端固定设有环形导板，环形导板的顶端固定设有第一环形磁铁，第一环形磁铁和第二环形磁铁磁性连接，第二环形磁铁固定设置在环形凹槽内壁的顶端，且环形凹槽开设在保护上壳的底端，保护下壳底端的中部开设有条形凹槽，本实用新型一种水下应急救援照明设备，通过在保护下壳底端设有的充气气囊，可以在救援的时候，对气囊进行充气，气囊的浮力会将照明设备浮起，因此可以使救援人员解放双手，增加救援的效率；通过在保护下壳内部固定设有的四个减震弹簧，可以增加对照明灯抗震能力，增加照明灯的使用寿命。
本实用新型公开了一种高中生理科生学习用具，包括弹簧夹座，弹簧夹座顶部固定连接有万向杆，万向杆顶部转动连接有万向转头，投射装置包括装置主体，装置主体和万向转头右端转动连接；装置主体内部下侧从左至右依次开设有第一凹槽和第二凹槽；第一凹槽内部从左至右依次设置有第一齿轮轴和第二齿轮轴；第一齿轮轴上下两端和第一凹槽转动连接；第二齿轮轴顶端和第一凹槽顶部转动连接，第二齿轮轴底端部和第二凹槽左侧底部转动连接；第二凹槽顶部固定连接有LED射灯；第二凹槽左侧内部中间设置有光栅转盘；光栅转盘四周开设有栅格图案，装置主体上部活动连接有蓄电池；该实用新型具有能将几何图案反应在书本上且能更换几何图案的优点。
本实用新型涉及航标灯技术领域，公开了一种新型航标灯，包括航标灯本体，航标灯本体包括基座和设置于基座上方的航标灯主体，基座内设有密封空腔以使航标灯本体密度小于海水密度，基座的下部设有紧固件，紧固件内设有重力球以使基座重心一直位于基座下部以保障航标灯主体朝向上方。本实用新型解决了航标灯在使用的过程中，一旦遇到暴风雨天气，巨大的海浪会把航标灯拍打到海里，而这巨大的冲击力使航标灯无法漂浮在海面上，也无法对来往的船舶进行指引的问题。
本实用新型公开了一种发光阳角线，包括主体、LED灯条、亚克力灯罩、安装斜板；所述主体为垂直设置的条状安装梁，其包括压板、壳体；所述压板为平直面板，其设于壳体的一侧；所述壳体为中部设有内腔、前部开口的条状管体；所述内腔内设有安装斜板，安装斜板两端固设于壳体的两侧内壁之上，所述安装斜板上固设有LED灯条；所述亚克力灯罩设于壳体的前部开口处，亚克力灯罩与壳体卡扣连接；所述亚克力灯罩与LED灯条相对应；所述LED灯条与电源、控制电路电性连接。本实用新型的一种发光阳角线，其结构简洁合理、便于安装；方便夜间行走避免磕碰；外形圆滑过渡、豪华美观,经久耐用。
本实用新型公开了一种施工现场用LED灯，包括第一杆体、第二杆体、底座和灯罩，底座下方设有电瓶，其中，第二杆体插设于第一滑动槽内，第二杆体的远离第一杆体的另一端焊接有灯罩，灯罩的底部连接有LED灯体，底座焊接于第一杆体的底端，底座的周边焊接有多个第一支架，每个第一支架的底端均开设有第二滑动槽，第二滑动槽内滑动安装有第二支架；灯罩包括灯罩前框、透光部和灯罩后框，灯罩内部设有防水汽的密封结构；底座下侧设有存放空间，存放空间中存放电瓶和逆变器，电瓶的输出端电连接逆变器的输入端，逆变器的输出端电连接LED灯体。本实用新型具有节能、环保、易散热的优点，使用寿命长，能够自行供电，方便使用，适用于施工现场各种地面情况。