用于制备包含苯并杂[1，3]二唑单元的聚合物的方法，包括使至少一种二取代的苯并杂[1，3]二唑化合物与至少一种杂芳基化合物反应。该聚合物可有利地用于在刚性基体和柔性基体上构造光伏器件，诸如，例如光伏电池、光伏模组、太阳能电池、太阳能模组。此外，该聚合物可有利地用于构造有机薄膜晶体管(OTFT)或有机场效应晶体管(OFET)。
本发明提供一种即使在采用铜、铜合金、银包覆铜得到的银包铜、或银包覆铜合金得到的银包铜合金作为导电性粉末的情况下，也可防止保存造成的粘度增大和导电性降低、具有优异的保存稳定性的热固化型导电浆料组成物。本发明提供一种热固化型导电浆料组成物，是含有（A）导电性粉末、（B）热固化型树脂、（C）固化剂和（D）无机离子交换体的热固化型导电浆料组成物；（A）导电性粉末采用从由铜、铜合金、银包铜和银包铜合金构成的组中选出的至少一种；（B）热固化型树脂含有封闭型多异氰酸酯化合物，或者含有封闭型多异氰酸酯化合物和环氧树脂。
本发明提供一种粒子，其在将两个连接对象部件连接的连接部中，能够抑制冷热循环下产生裂纹或剥离。本发明的粒子用于得到连接材料，所述连接材料形成将两个连接对象部件连接在一起的连接部，所述粒子用于形成所述连接部并使得连接后所述连接部的厚度大于连接前所述粒子的平均粒径的2倍，或者，所述粒子具有0.1μm以上、15μm以下的平均粒径，所述粒子具有30N/mm2以上、3000N/mm2以下的10％K值，所述粒子具有50％以下的粒径CV值。
本发明提供一种连接材料，其在将两个连接对象部件连接的连接部中，在负载应力时可以抑制裂缝的产生，进一步抑制上述连接部的厚度偏差而确保散热性能，且可以提高连接强度。本发明的连接材料为用于连接两个连接对象部件的连接部的连接材料，所述连接材料包含粒子及含金属原子的粒子，所述粒子用于形成所述连接部并使连接后的所述连接部的厚度为连接前的所述粒子的平均粒径的2倍以下，或者，所述粒子具有1μm以上、300μm以下的平均粒径，所述粒子具有超过3000N/mm2且20000N/mm2以下的10％K值，所述粒子具有10％以下的粒径CV值。
本发明公开了液态导体线圈装置，包括由导电体绕制而成的线圈以及给所述线圈供电的电源，所述导电体包括沿轴向设置有至少一个流道的绝缘管道以及填充于所述绝缘管道的流道内的液态导体，所述电源通过连接体与所述液态导体导电连接。本发明利用液态导体作为导电单元制作线圈装置，具有结构简单、可靠性高、使用方便，并具有有效防止拗折、熔断等问题的优点。
本文描述了一种形成电连接第一薄膜金属化层与第二薄膜金属化层的电路通路的方法。通路的形成涉及在阳极化处理第一金属化层之前，使用布置在通路连接区域中的阳极化阻挡层和/或补充垫。用来形成所述阻挡层的材料在阳极化过程中基本上不能渗透阳极化溶液，并干扰在所述导电层与所述阻挡层之间形成氧化物。补充垫不可阳极化，并被所述阻挡层覆盖，以基本上防止电流在阳极化过程经过所述垫。阳极化处理之后移除所述阻挡层。如果所述补充垫充分导电，则其能够在移除所述阻挡层之后留在所述第一金属化层上。将所述第二金属化层布置在所述阳极化层之上，使所述第二金属化层在所述通路连接区域与所述第一导电层电接触。
一种包含石墨烯的具有导电性能的土方织品，以及一种在其中使用导电性能来检测所述织品中的异常的方法。
本发明涉及一种导电浆料，含有导电性填充物(A)、热固性酚醛树脂(B)、不饱和脂肪酸(C)和有机溶剂(D)。更具体地，该导电浆料的导电性填充物(A)含有0.1体积％以上30体积％以下的平板状被覆颗粒(a1)，该平板状被覆颗粒(a1)以铜或者铜合金为芯、以银为外壳、该外壳的层厚度为0.02μm以上，而且纵横比为2以上。
将涂银铜粉添加到银担载液中，在由含银层涂覆的铜粉的表面上担载(相对于涂银铜粉的)0.01质量％以上的银，其中，上述涂银铜粉通过雾化法等获得，且通过用含银层涂覆铜粉的表面而得到，该含银层包含(相对于涂银铜粉)5质量％以上的银或银化合物；上述银担载液包含氰化银钾溶液(或添加有选自焦磷酸钾、硼酸、柠檬酸三钾一水合物、柠檬酸酐和L‑天冬氨酸的至少一种以上的氰化银钾溶液)。
本发明提供一种制造后的银纳米线的清洗容易的银纳米线的制造方法、通过该方法得到的银纳米线及含有该银纳米线的墨。通过在重均分子量为100000～280000的聚合物及还原剂的存在下对银化合物进行加热来制造银纳米线，所述聚合物以单体单元的形式含有由R‑CONHR'(R为氢原子或碳原子数为1～3的烷基，R'为具有碳‑碳双键的碳原子数为2或3的烯基)表示的仲酰胺化合物。上述化合物的聚合物为选自聚(N‑乙烯基甲酰胺)、聚(N‑乙烯基乙酰胺)或聚(N‑乙烯基丙酰胺)中的1种以上的聚合物。
用吸电子基团进行N-取代和母核取代的单-和二酰亚胺苝和萘化合物，用于制造多种器件结构。
本发明提供一种具有作为触摸屏用导电膜的良好的导电性、波纹充分减少、触摸屏特性优异的触摸屏用导电膜。本发明是具有含有银的导电层(14)的触摸屏用导电膜(10)，其中，导电层(14)是通过将银盐乳剂层(16)曝光显影而形成的层，银盐乳剂层(16)的涂布银量为1.1～2.5g/m2，导电层(14)形成间距为600μm以上的网格图案(18)，且导电层(14)的表面电阻为1000～2500Ω/sq.。
本发明涉及一种用铟掺杂氧化锌透明导电膜材料及其制备方法。该方法采用多靶共溅磁控溅射技术，采用氧化锌陶瓷靶和铟金属靶共溅的方法，在普通碱玻璃及石英玻璃衬底上制备出具有多晶结构的ZnO:In透明导电膜。工艺条件为：氩气和氧气混合工作气体压强为0.2～2.0Pa，氧气与氩气体积比为0～0.2，氧化锌靶及铟靶溅射功率分别为50～200W和5～40W，衬底温度为室温～500℃，偏压为0～-200V。制得的透明导电膜中铟原子数含量低至2％，具有很好的导电性能，在400～1100nm透过率大于90％，可替代ITO广泛应用于太阳能电池和平板显示等领域。
本发明涉及一种电路连接材料，用于将相对的电路电极彼此电连接，所述电路连接材料包括粘接剂组合物和导电粒子，所述导电粒子是具有由维氏硬度300～1000的金属或镍形成的核体和由被覆该核体的贵金属形成的最外层、且平均粒径5～20μm的块状粒子，在导电粒子的表面形成有凹凸。
本发明的目的是提供压缩变形后的变形回复率，特别是高压缩位移时的变形回复率优异的导电性粒子及其制造方法。解决方法是采用一种导电性粒子，该粒子具有聚合物母粒和覆盖该聚合物母粒的导电层，在该导电性粒子的粒子直径位移为X％时一个导电性粒子的压缩弹性变形特性Kx用下述式(1)定义的情况下，Kx=(3/)·（Sx－3/2)·(R－1/2)·Fx，[式中，Fx表示导电性粒子的X％位移所必需的载荷(N)，Sx表示导电性粒子的X％位移下的压缩变形量(mm)，R表示导电性粒子的粒子半径(mm)]上述导电性粒子的粒子直径位移为50％时，压缩弹性变形特性K50在20℃下为100～50000N/mm2，同时上述导电性粒子的粒子直径位移为50％时，导电性粒子的粒子直径回复率在20℃下为30％以上。
本发明涉及一种绞线的制备方法，包括以下步骤：提供一碳纳米管结构；形成导电材料附着于所述碳纳米管结构表面；以及扭转所述碳纳米管结构，形成一绞线。
本发明提供了一种复合导线的发热单丝的制造方法。其中，该方法是将居里点为-5℃～4℃的低居里点铁磁材料与导线材料混合，然后制成发热单丝。该制造方法包括如下步骤：拉制形成带槽的由导线材料制成单丝和由低居里点铁磁材料制成的单丝；然后通过连续压紧工艺将由低居里点铁磁材料制成的单丝压入由导线材料制成的单丝的槽内，从而形成发热单丝。采用本发明的方法，不但能够有效防止输电线路上的导线表面的覆冰，并且不会产生复杂的安装过程，也几乎不会增加导线的载荷。
本发明提供了一种能够确保导电性和粘合性这两者的导电性粘合剂、以及使用了该导电性粘合剂的LED基板。所述导电性粘合剂包含导电性填料、粘合剂树脂和溶剂作为其主要成分,并且所述导电性填料包含平均粒度为2μm至30μm的金属粉末作为其主要成分、并且包含平均粒度为100nm或更小的超细金属颗粒。
本文涉及以熔盐溶剂形式存在的可溶性双功能氧化还原剂电解质溶液，这种电解质溶液可用来制备电光装置，所制备的电光装置对于紫外线辐射具有更好的稳定性。溶剂中含有锂离子或季铵阳离子以及全氟化磺酰亚胺类阴离子，其中全氟化磺酰亚胺类阴离子选自于：三氟甲基磺酸根阴离子(CF3SO3－)、双(三氟甲基磺酰基)亚胺阴离子((CF3SO2)2N－)、双(全氟化乙基磺酰基)亚胺阴离子((CF3CF2SO2)2N－)和三(三氟甲基磺酰基)甲烷阴离子((CF3SO2)3C－)。
本发明公开了一种用于片式电容器端电极的导电浆料,该浆料中的有机粘合剂是甲基丙烯酸酯树脂或丙烯酸树脂。该浆料显著改善固体颗粒的堆积状况,烧结后的导体具有良好的致密性,大大减少导体表面的微孔,具有良好的抗电镀溶液侵蚀能力。
一种平均颗粒尺寸为0.05到1.0μm的镍粉，其特征在于：该镍粉在其表面上具有镍的薄氧化层并具有0.3到3.0wt％的氧含量，以碳与单位重量的镍粉的重量比率计，每比表面积1m2/g的镍粉中的碳含量为100ppm或更少。当将该粉末用在用于形成多层电子元件的内部电极层的导电膏时，其能在粘结剂去除工艺后降低残余的碳含量，由此可获得具有优异电特性和高可靠性的多层陶瓷电子元件，在该多层陶瓷电子元件中形成连续性优秀的电极层而不降低电子元件的强度和电特性也不产生结构缺陷。
提供了一种排除了由导电性成分和玻璃带来的 有害铅成分，能够形成在宽的电阻范围内TCR特性、电流杂 音特性、耐电压特性、热循环测试后的稳定性等优异的厚膜电 阻器的钌系电阻器组合物和由该组合物形成的无铅电阻器。一 种电阻器组合物，含有不含铅成分的钌系导电性成分、玻璃的 碱度(Po值)为0.4～0.9的不含铅成分的玻璃和有机载体，其特 征在于，对其进行烧结得到的厚膜电阻器中存在 MSi2Al2O8结晶(M：Ba和/或Sr)。
一种充银玻璃金属化糊剂，适用于把半导体器 件粘到陶瓷基片上，其按重量计的基本百分组成 是：25-95％的片状银粉；75-5％的玻璃料；液态有 机液料，其量应足以使糊剂中的固体百分比大约在 75-85％，其特征在于：在焙烧温度为370-390℃范 围内能提供有效的粘附强度，其片状银粉具有 2.5-3.6gm/cc的摇实密度和0.7-0.9m2/gm的表 面积；其玻璃料的软化点为320-350℃，表面积约为 1.0-2.5m2/gm，摇实密度大约在2.0-3.5gm/cc。
漆包线漆组合物，包含（A）：0.1wt%至20wt%的至少一种三聚氰胺基多元醇，其由（A1）三聚氰胺、（A2）醛和（A3）烷醇胺缩合获得，（B）：20wt%至60wt%的至少一种聚酯树脂或者聚酯酰亚胺树脂，（C）：20wt%至90wt%的溶剂或者溶剂混合物，（D）：0wt%至5wt%的催化剂，和（E）：0wt%至1wt%的一种或多种常规添加剂和助剂，组分（A）至（E）的总和为100wt%。
本发明涉及负热膨胀材料或零膨胀材料，特指一种Mn3(Zn1-xSnx)N/CNTs复合材料；所述复合材料的分子式为Mn3(Zn1-xSnx)N/CNTs，Mn3(Zn1-xSnx)N由Mn，Zn，Sn，N组成，?x＝0.1~0.5，其晶体结构为反钙钛矿立方结构，CNTs为多壁碳纳米管，锰氮化合物Mn3(Zn1-xSnx)N与CNTs的质量比分别为100 : 1~100 : 5，在298~324K温度区间范围内，复合材料具有负热膨胀或零膨胀，在0~10×10-6/K范围内变化，且其硬度为400~500HV。所制备的复合材料的平均线热膨胀系数在一定的温区范围内可控，该类材料具有良好的导电导热性能，也具有良好的机械性能，因此在航空航天，光学元件，微电子器件，光纤通讯等领域具有广阔的应用前景。
本发明的主题涉及一种新颖的通过用硫基强酸浸渍来制备硫改性的整体多孔性碳基材料的方法、能够根据该方法得到的材料、以及这些具有提高的超电容特性的材料用于生产储能系统所用电极的用途。由根据本发明的硫改性的整体多孔性碳基材料组成的电极，并且包含这些电极的锂电池和超级电容器也构成了本发明的一部分。
对于由使用金属纳米线的透明导电膜构成的透明电极，简化了透明导电膜的图案化工序数，并且提高了由透明导电膜形成的透明电极的图案化精度。用于形成电极间距离为20μm以上的透明电极的透明导电膜形成用墨含有金属纳米线、感光材料以及溶剂。金属纳米线的平均长度为电极间距离的1.5倍以下。
银包镍粒子是将银覆盖于含有镍的芯粒子的表面而成的。银包镍粒子在遍及其表面的整个区域，形成有多个凸部，由此所述表面呈凹凸形状。在俯视图中的所述凸部的大小为0.05μm～1μm。银包镍粒子中的银的覆盖率为50％以上。由激光衍射散射式粒度分布测定法测得的累计体积在50容量％下的体积累积粒径D50优选为0.5μm～100μm。
本发明公开了一种丙烯酸改性的膨润土降阻剂的制备方法，以重量百分含量计，该降阻剂由以下组分组成：膨润土30%‑50%、丙烯酸15%‑20%、氢氧化钠2.5%‑5%、过硫酸铵2.5%‑8%、去离子水20%‑40%、聚苯胺6%‑15%、石墨10%‑15%。本发明所制得的丙烯酸改性的膨润土降阻剂具有电阻率低，高吸水膨胀性，对接地体腐蚀性小，长效稳定等特性。其电阻率低于0.3Ω•m，吸水性达到50g/g，膨胀倍数为8‑10倍。通过增大接地体的等效面积、减小接地体与周围土壤的接触电阻以及改善并长期保持接地体周围土壤的导电特性，来降低接地体的接地电阻。
通过使用分散性、导电性和结晶性优异的CNF，可提供CNF含量低但具有高导电性的导电性高分子材料及其成型品、若导电性相同则CNF含量更少的导电性高分子材料及其成型品。通过使用中值粒径D50值为0.1～8μm以下、9.8MPa的载荷下测定的粉体电阻率为0.03Ωcm以下、D/G为0.5～1.3的碳纳米纤维，可得到具有高导电性的导电性高分子材料。
本发明的铜粉由铜颗粒或在铜芯材的表面被覆除了铜以外的金属而成的颗粒形成。对一次颗粒进行图像分析而得到的投影面积圆当量直径为0.1μm以上且4.0μm以下。由[最大直径×最大直径×π÷(4×投影面积)]定义的基于一次颗粒的图像分析所得到的形状系数的值为1.8以上且3.5以下。对一次颗粒进行图像分析而得到的投影面积圆当量直径/周长圆当量直径的值优选为0.40以上且0.65以下。在将对20mmΦ的面积施加了0.63kN的实际负载时的压粉密度设定为ρ0.63、将此时的压粉电阻率设定为R0.63的情况下，ρ0.63的值优选为3.0g/cm3以上且5.0g/cm3以下，R0.63的值优选为9.0×10?1Ωcm以下。
本发明提供1种在连接电极间的情况下，能够提高导通可靠性及绝缘可靠性这两者的带绝缘性粒子的导电性粒子。本发明的带绝缘性粒子的导电性粒子(1)具备至少表面具有导电部(12)的导电性粒子(2)、多个配置在导电性粒子(2)表面上的第一绝缘性粒子(3)、多个配置在导电性粒子(2)表面上的第二绝缘性粒子(4)。第二绝缘性粒子(4)的平均粒径小于第一绝缘性粒子(3)的平均粒径。由第一绝缘性粒子(2)和第二绝缘性粒子(4)包覆的部分的总计面积占导电性粒子(2)的总表面积的包覆率超过50％。
首先，将至少银化合物、还原剂及分散剂进行混合，获得混合液(S1)。接着，加热混合液，使银化合物与还原剂反应，生成第一银颗粒及第二银颗粒，其中，第一银颗粒呈片材状或板状；该第二银颗粒与第一银颗粒相比，形状近似球形或呈球形，并且，粒径小于第一银颗粒的边长的最大值(S2)。
本发明涉及包含引达省并二噻吩或引达省并硒吩单元或其衍生物的共轭聚合物、其制备方法、其中所用的新型单体单元、以及该聚合物在有机电子(OE)器件中的用途和包含该聚合物的OE器件。
各向异性导电连接材料，在相对的基板进于各向异性导电连接时，即使使用设有ITO电极的塑料基板时电极上也不发生裂纹，且老化后也不降低连接可靠性。由导电性粒子分散到绝缘性粘结剂中而构成的各向异性导电连接材料配置在第1和第2基板的连接端子之间，通过热压粘处理在确保两者导通的同时使其连接。作为导电性粒子，使用压粘温度下的基弹性模量为压粘温度下第1基板的弹性模量的200％以下的导电性粒子。另外，更优选使用压粘温度下的其弹性模量为25℃下的其弹性模量的60～90％的作为导电性粒子。
本发明提供一种银被覆石墨混合粉，所述银被覆石墨混合粉包含具备石墨粒子和被覆在所述石墨粒子的表面上的银的银被覆石墨粒子，利用电感耦合等离子体即ICP发射光谱法进行分析时，在将所述银被覆石墨混合粉溶解于硝酸之后的溶液中的银的含量为5质量％以上且90质量％以下、锡的含量为0.01质量％以上且5质量％以下、锌的含量为0.002质量％以上且1质量％以下。
本发明提供一种银粒子分散液，其是将粒子表面被有机保护材料包覆的平均粒径(DTEM)为50nm以下的银粒子粉末分散在沸点为60～300℃的非极性或极性小的液态有机介质中的银粒子分散液，其特征在于，所述有机保护材料为1分子中具有至少1个以上不饱和键的胺化合物。该银粒子分散液可以通过如下方法来制造，即，在1种或2种以上作为还原剂起作用的醇或多元醇的液体中还原银化合物时，在1分子中具有至少1个以上不饱和键的分子量为100～1000的胺化合物的共存下，进行上述还原反应。
提供一种银微粒油墨、其烧结体以及银微粒油墨的制造方法，该银微粒油墨由己胺、十二烷胺、油酸、银微粒以及溶剂构成，并且通过旋涂涂布于基板之后，在100℃下烧结体的体积电阻率为8～25μΩ·cm。在通过银胺络合物分解法制造包含被覆银微粒的银微粒油墨时，可平稳地进行制造，并且该银微粒油墨即使在低温下也可烧结，并且烧结体为镜面且体积电阻小。
本发明提供一种耐水性优异的导电性高分子组合物，以及ESR低、可靠性、特别是耐湿性优异的固体电解电容器。本发明的导电性高分子组合物含有导电性高分子和作为导电性高分子的掺杂剂发挥作用的具有亲水基的聚阴离子，聚阴离子的亲水基的至少一部分与具有一个环氧基的化合物中的环氧基缩合。另外，将由该导电性高分子组合物构成的导电性高分子层3用于固体电解质层，由此可以得到ESR低、耐湿性优异的固体电解电容器。
本发明涉及低温与超导应用技术领域。一种螺旋形截面的正负一体电流引线结构及方法。引线主体由螺旋形正负铜卷,两气流流道&电气绝缘层,中心的电气绝缘棒及最外边的电气绝缘筒构成。方法:正负两铜片;两张气流流道&电气绝缘片;正负两铜片的一端固定于电气绝缘棒上;将两铜片及两绝缘片均匀绕电气绝缘棒卷起;在厚度10～20MM的铜圆柱上刻螺旋形狭缝,作为引线的上下端环;将正负极上下端环与卷好的铜片组装;在负极上端集流排内侧及正负上端环之间加入电绝缘材料;将正负上端环与集流排焊接;将正负铜卷用电气绝缘板包裹,电气绝缘板的外边缘与上下两端用低温胶带及低温胶粘接密封。主要用于室温电源与低温状态下的超导器件的连接。
本发明提供与现有技术相比体积电阻率格外小且导电性良好、更理想为廉价的导电性颗粒、导电性粉体、导电性高分子组合物以及各向异性导电片。导电性颗粒10具有覆盖含有5～15质量％以下P的球状Ni核11的表面的第一镀层12(纯Ni镀层或含有4.0质量％以下P的Ni镀层)。导电性颗粒可以还具有覆盖第一镀层12的表面的厚度5～200nm的Au镀层。导电性粉体是含有导电性颗粒的粉体，中位粒径d50为3～100μm，并且(d90－d10)/d50≤0.8。导电性高分子组合物包含上述导电性粉体和高分子。各向异性导电片由上述导电性高分子组合物形成，其中，上述导电性颗粒沿厚度方向排列。
本发明提供了一个热熔导体膏组合物，其包括分散于热塑性聚合物系统内的导体颗粒和玻璃颗粒。本发明热熔导体膏组合物在室温下为固体，但在约35℃到约90℃的温度下熔化形成流动的液体，可经筛网印制应用到硅基片上。热熔导体膏组合物尤其适于光电池的制备。
本发明提供一种新型接地降阻剂和新型接地降阻模块。新型接地降阻剂主要由非金属导电材料微晶石墨与碱性胶凝物构成,新型接地降阻模块主要由非金属导电材料微晶石墨与胶粘剂、金属构件组成。附图是本发明新型接地降阻模块的示意图,图中,1为降阻模块,2为金属构件伸出部分。本发明具有电阻率低、长效稳定、无毒无害、能适用于各种恶劣气候和各种地质环境条件下对电气设备和建筑物长效接地保护的要求,且生产成本低,实施简便,原料来源丰富,是一种理想的接地导电材料。其特征在于新型接地降阻剂和新型接地模块中非金属导电材料采用天然石墨中的微晶石墨。
本发明涉及一种荧光显示器件和用于该荧光显示器件的导电膏。所述荧光显示器件包括：形成在绝缘衬底上的铝配线层；形成在铝配线层上的绝缘层，其设有布置在铝配线层上的通孔；填充在所述通孔中的导电层。所述荧光显示器件还包括形成在所述绝缘层上以覆盖所述导电层的阳极导体以及形成在所述阳极导体上的荧光物质层。所述导电层由包含铝和石墨的固体混合物形成。所述导电膏包括：包含铝粉和石墨粉的固体混合物；有机金属化合物的溶液，其通过将从有机钛、锆和铝的化合物中选出的有机金属化合物溶解于有机溶剂中获得，其中所述固体混合物中的石墨粉的含量以重量百分比计在所述固体混合物中铝粉和石墨粉的总重量的0.01-40％的范围内。
各向异性导电粘接剂用于在无压力或低压力的情况下将电子部件各向异性导电连接至布线板，其中，导电粒子分散于粘合剂树脂组合物。作为该导电粒子，使用长径为10～40μm、厚度为0.5～2μm、长宽比为5～50的金属片状粉。而且导电粒子在各向异性导电粘接剂中的含有量为5～35质量％。将该各向异性导电粘接剂供给布线板的连接端子，使电子部件的连接端子临时连接到隔着各向异性导电粘接剂的基板的连接端子，在对电子部件不施加压力或者施加低压力的情况下进行加热，从而能够将基板和电子部件进行各向异性导电连接。
本发明公开了一种内冷式大电流电缆,其特征在于:一种内容离子流体导流的大电流电缆。
描述了用于PH值大于1.8的、包含空穴传输材料的导电聚合物组合物的方法和组合物。
本发明提供1种在连接电极间的情况下，能够提高绝缘可靠性的带绝缘性粒子的导电性粒子。本发明的带绝缘性粒子的导电性粒子(1)具备至少表面具有导电部(12)的导电性粒子(2)、多个配置在导电性粒子(2)的表面上的第一绝缘性粒子(3)、多个配置在导电性粒子(2)的表面上的第二绝缘性粒子(4)。第二绝缘性粒子(4)的平均粒径小于第一绝缘性粒子(3)的平均粒径。第二绝缘性粒子(4)的总个数中的50％以上以不接触第一绝缘性粒子(3)的方式配置在导电性粒子(2)的表面上。
一种掺锑二氧化锡浅色导电粉的制备方法,在三氯化锑的水溶液中,加入配位剂与锑形成配合物,然后加入四氯化锡溶液,再加入碱液,再加入有机小分子沉淀剂,在氢氧化物前驱体的表面均匀包覆一层非氢氧化物沉淀,获得一种导电粉体前驱体,并进行煅烧,得到纳米级的类球形导电粉体。该导电粉体的原生粒径为12-18纳米,平均电阻率小于2.5Ωcm,可广泛应用于显象管的导电涂层、导电纤维和导电塑料。
一种厚膜电阻用玻璃组合物，其特征在于，具有下述成分：选自CaO、SrO、BaO中的一种或两种以上：13摩尔％～45摩尔％；B2O3：0～40摩尔％(但，不含0)；SiO2：17摩尔％～72摩尔％(但，不含72摩尔％)；ZrO2：0～10摩尔％(但，不含0)；选自Ta2O5、Nb2O5中的一种或两种以上：0摩尔％～10摩尔％(但，不含0)。玻璃组合物与导电材料及有机载体混合从而构成厚膜电阻用浆料，通过对其进行例如印刷、烧结，以构成厚膜电阻。实现了无铅化、TCR和STOL优良的高电阻的厚膜电阻。
本发明的柔性印刷基板，备有由聚酯树脂等树脂绝缘材料构成的可挠性基板和形成在基板上的导电电路，该导电电路由导电粉和粘接剂构成，导电粉由银和钯的合金粉构成，粘接剂由酚醛树脂等有机树脂材料构成。上述合金粉中，钯含有率为30wt％以上、100wt％以下，其余是银。上述导电粉，由鳞片状合金粉和球状合金粉混合而成，50wt％以上、70wt％以下是鳞片状，其余是球状。
本发明涉及场致发射阴极。它是在研究导电聚合物的电子亲和力可通过其化学结构进行调节等特性的基础上，提出电导率大于10-6s/cm的导电聚合物及其共混系在场致发射阴极上的新用途，进而将制备而成的发射阴极和第一加速阳极，涂敷有荧光粉的第二阳极组成的场致发光显示器，并用实验证实了它的可行性。本发明用导电聚合物及其共混系制备的场致发射阴极工艺相对简单，易操作，经济性好，易于商品化，使具有高画质、低能耗、低成本的平面显示器成为可能，将有极广阔的应用前景。
本发明涉及一种片式电感器用可镀端浆，它包括按重量百分比计的有机载体15-25％、玻璃粉3-8％、流平剂1-5％、防沉淀剂1-5％、片状银粉20-40％和球状银粉40-60％，其中的玻璃粉包括按重量百分比计的ZnO45-60％、SiO210-20％、B2O310-20％、PbO2-10％、其它氧化物Co2O3或MnO2或NiO 1-5％。本发明具有浆料与片感浆体的匹配性能良好，具有良好的触变性、流动性，并且均匀细滑，用该浆料制出的片式电感不流挂、不开裂、无针孔、无气泡、烧成后外观光亮，结构致密，导电性能良好等优点。
提供了一种不含Pb的导电糊料, 可抑制烧结陶瓷 体中热量产生, 并提供由该导电糊料制造的厚膜电极的中压和 高压陶瓷电容器。基本不含Pb的导电糊料由Ag粉、玻璃粉末 和赋形剂组成, 玻璃粉末的组份, 以摩尔%为基准, 为302O3≤60; 和10≤B2O3≤60, 其中M代表至少一种选自Ca、Sr或Ba的碱土金属。中压和高压陶瓷电容器提供有两厚膜电极, 它们是在钛酸钡制得的烧结陶瓷体的两个端面上由上述导电糊料制成的。
本发明提供制造具有交替层叠有电介质层(2)和内部电极层(3)的元件主体(10)的叠层型电子部件的方法。对于用于形成内部电极层(3)的电极糊料中所含的导电性粒子的粒径Α和抑制剂粒子的粒径Β而言,使得Α/Β=0.8～8.0。另外,使导电性糊料中抑制剂粒子的添加量多于30WT%、少于65WT%。
本发明涉及一种纳米点状材料的形成方法，包括提供亚微米材料及金属有机化合物，将亚微米材料与金属有机化合物混合于溶剂中，使金属有机化合物热裂解还原，形成多个纳米点状材料于亚微米材料上，其中纳米点状材料与亚微米材料为异质材料，以及将这些纳米点状材料融熔，使多个邻近的亚微米材料融接在一起，形成连续界面。
本发明提供一种电路连接材料和电路连接结构体，就本发明的电路连接材料而言，其为介入于相对峙的电路电极间、对相对置的电路电极加压并将加压方向的电极间电连接的电路连接材料，含有粘接剂成分、表面的至少一部分被绝缘覆盖体所覆盖的第一导电粒子、表面的至少一部分被Ni或其合金或其氧化物或者被维氏硬度300Hv以上的金属所覆盖且具有突起的第二导电粒子，前述第一导电粒子与前述第二导电粒子的个数比(第一导电粒子的个数/第二导电粒子的个数)为0.4～3。
本发明提供能够提高导电图案的导电率的导电图案形成方法、和能够通过光照射或微波加热形成导电图案的导电图案形成用组合物。调制含有在表面的全部或局部上形成了氧化铜的薄膜的铜粒子和氧化铜粒子和多元醇、和羧酸或聚烷撑二醇的还原剂、和粘合剂树脂的导电图案形成用组合物，利用该导电图案形成用组合物在基板上形成任意形状的印刷图案，对该印刷图案进行光照射或微波加热而生成铜的烧结体，形成导电图案。
公开了一种以降低的制造成本和经由简化的工艺所制造的导电材料。该导电材料包括：包括薄片的液态石墨烯；和包括芳香苯环的导电单体，该导电单体与该液态石墨烯混合以在所述薄片间形成交联。
本发明公开了导热聚合物组合物，所述组合物包含液晶聚合物；熔点 介于约200℃和约500℃之间的金属合金；以及不同于所述金属合金的导热 填料。所述组合物具有至少约1×1013Ω·cm的体积电阻率和至少约0.7W/m·K 的热导率。
本发明涉及银纳米线及其制造方法以及银纳米线墨及透明导电膜。提供银纳米线，其为即使在添加有醇的墨中分散性也良好的银纳米线，是被杂质少的有机保护剂覆盖的细且长的银纳米线。银纳米线，其被共聚物组合物被覆，平均直径为30nm以下，平均长度为10μm以上，所述共聚物组合物由具有乙烯基吡咯烷酮结构单元的1种以上的共聚物构成，硫含量Sppm为2000ppm以下，根据NMR波谱所确定的残存乙烯基吡咯烷酮单体含有率VPR为6.0％以下。
本发明提供一种导电糊剂，其可以将焊锡粒子有效地配置于电极上，可以防止电极间的错位，可以提高电极间的导通可靠性。本发明的导电糊剂含有多个焊锡粒子和粘合剂，所述焊锡粒子为中心部分及导电部的外表面均为焊锡的粒子，在所述焊锡粒子的焊锡的表面上，通过醚键、酯键或下述式(X)表示的基团，共价键合有具有至少一个羧基的基团，在所述焊锡的熔点－10℃的温度以上、且所述焊锡的熔点以下的温度区域中，导电糊剂的粘度的最小值为100mPa·s以上，在所述焊锡的熔点－10℃的温度以上、且所述焊锡的熔点以下的温度区域中，导电糊剂的粘度的最大值为2000mPa·s以下。
本发明提供一种银粒子分散液，其是将粒子表面被有机保护材料 包覆的平均粒径(DTEM)为50nm以下的银粒子粉末分散在沸点为60～ 300℃的非极性或极性小的液态有机介质中的银粒子分散液，其特征在 于，所述有机保护材料为1分子中具有至少1个以上不饱和键的胺化 合物。该银粒子分散液可以通过如下方法来制造，即，在1种或2种 以上作为还原剂起作用的醇或多元醇的液体中还原银化合物时，在1 分子中具有至少1个以上不饱和键的分子量为100～1000的胺化合物 的共存下，进行上述还原反应。
本发明提供一种金属覆盖树脂颗粒，其包含树脂颗粒和覆盖至少一部分该树脂颗粒的金属覆盖层，该金属覆盖树脂颗粒能获得反复压缩后的可靠性高的电连接。使用如下金属覆盖树脂颗粒：树脂颗粒的平均粒径为1～100μm，30％压缩变形后的恢复率为90％以上，金属覆盖层包含维氏硬度为100以下的金属，平均厚度为20～150nm。
本发明是一种被覆纤维状铜微粒，其特征在于，是纤维状铜微粒的至少一部分被除铜以外的金属被覆的被覆纤维状铜微粒，该纤维状铜微粒的长度为1μm以上且长径比为10以上。
本发明的目的在于提供一种金属粉末，该金属粉末可用于形成外部电极，该外部电极层结构更少，且焊料润湿性和耐焊料腐蚀性优异，进而导电性优异。一种银被覆合金粉末，其在含有铜、镍、锌和不可避免的杂质的合金核颗粒的表面上具有含银的被覆层。
本申请发明的银粉通过还原羧酸银而制得。该银粉的一次粒子的粒度分布具有粒径20～70nm范围内的第一峰值和粒径200～500nm范围内的第二峰值。并且，有机物在150℃下分解50质量％以上，在100℃下加热时产生的气体为气体状二氧化碳、丙酮的蒸发物及水的蒸发物。
本实用新型公开了一种具有纳米材料防腐导电层的接地装置，包括接地外环，所述接地外环的内部固定连接有导电主体，所述导电主体的下表面设置有导电插柱，所述接地外环的底端表面固定连接有安装圆盘，所述安装圆盘的上表面螺纹连接有安装螺栓。该具有纳米材料防腐导电层的接地装置，通过设置材质为PBT融合玻纤的工程塑料的安装圆盘、底盘、接地外环和固定套，使该接地装置的外表面非散电区域具有隔绝电源的高强度耐腐蚀的效果，通过设置散电圆锥和防腐导电层，使该接地装置的散电点集中，减少防腐导电层的喷涂面积降低成本，且利用防腐导电层散电，从而使该接地装置具有防腐蚀导电和防止水土污染的效果。
本发明涉及一种用竹子制取导电竹炭的方法,将竹子截断依次竖叠于可控性炭化炉内燃烧。在燃烧过程中采用分级控温。成竹炭后放入含酸溶液中进行泡洗,然后烘干。最后按不同用途将竹炭加工成各种形状,如筒炭、片炭、粒炭、粉炭。用本方法制成的导电竹炭导电率高达80%以上,而且竹炭表面光亮,硬度大、不易破碎,成品率高,质量稳定,吸附性能好,而且生产周期短,效率高,成本低。
本发明提供涂银铜粉及其制造方法，所述涂银铜粉在用于太阳能电池的母线电极形成用的导电性糊料时，能制造与以往的涂银铜粉相比可提高太阳能电池的转换效率、具有与使用银粉时同等高的转换效率的太阳能电池。用由(相对于涂银铜粉)5质量％以上的银或银化合物构成的含银层对通过雾化法等得到的铜粉的表面进行涂覆而得到涂银铜粉，将该涂银铜粉添加到氰化银钾溶液、氰化金钾溶液、氰化钾溶液、氰化钠溶液等的氰化物溶液中，使由含银层涂覆的铜粉含有3～3000ppm的氰基。
本发明公开了一种具有防腐功能的高效降阻剂，包括以下重量份的原料：改性膨润土32‑38份、导电水泥掺杂纳米三聚磷酸铝18‑22份、聚苯胺6‑10份、导电填料4‑8份、玻璃粉1‑3份、二硫化钼1‑2份。本发明的一种具有防腐功能的高效降阻剂，该降阻剂不仅低电阻率，同时具有很好的防腐功能，继而提高降阻剂的降阻效果。
银纳米线的制造方法，其是在溶解了银化合物的醇溶剂中使银以线状还原析出的银纳米线的制造方法，其特征在于，在溶解有氯化物、溴化物、碱金属氢氧化物、铝盐及具有乙烯基吡咯烷酮和二烯丙基二甲铵(Diallyldimethylammonium)盐单体的聚合组成的共聚物即有机保护剂的醇溶剂中进行所述析出；将溶解于所述溶剂的铝盐的Al总量和碱金属氢氧化物的氢氧根离子总量的摩尔比Al/OH设为0.01～0.40；将溶解于所述溶剂的碱金属氢氧化物的氢氧根离子总量和银化合物的Ag总量的摩尔比OH/Ag设为0.005～0.50，由此，可稳定地制造适合透明导电体的制造的、平均直径50nm以下且平均长度10μm以上的细且长的银纳米线。
本发明的目的在于提供一种导电材料，该导电材料即使在放置了一定时间的情况下，也可以有效地将导电性粒子上的焊料配置在电极上，此外，即使电极宽度和电极间宽度较窄，也可以有效地抑制迁移的发生，并且可以有效地抑制孔隙的发生。本发明的导电材料包含在导电部的外表面部分上具有焊料的多个导电性粒子、热固性化合物、酸酐热固化剂和有机磷化合物。
将导电性糊料通过丝网印刷涂布在基板上，通过真空干燥进行预烧成后，通过以500～2000μs的脉冲周期、1600～3800V的脉冲电压照射波长为200～800nm的光完成光照射并进行烧成，从而在基板上形成导电膜。所述导电性糊料包含苯并三唑等唑类化合物被覆的平均粒径为1～100nm的铜微粒、平均粒径为0.3～20μm的铜粗粒、乙二醇等二醇类溶剂、和聚乙烯吡咯烷酮(PVP)树脂及聚乙烯醇缩丁醛(PVB)树脂中的至少一方，铜微粒和铜粗粒的总量为50～90质量％、且质量的比例为1:9～5:5。
通过下述经表面处理的金属粉，提供一种可适用于制造芯片层合陶瓷电容器用电极且烧结延迟性优异的经表面处理的铜粉和金属粉、及其制造方法，在所述经表面处理的金属粉中，N(氮)相对于经表面处理的金属粉的重量%为0.02%以上，以选自Al、Si、Ti、Zr、Ce和Sn的一种元素相对于1g金属粉的附着量为x(μg)、以烧结起始温度为y(℃)时，满足下式：50≤x≤1500、y≥0.2x+600。
本发明提供适合于凹版印刷等辊涂方式印刷方法的金属纳米线墨和透明导电基板或透明防静电用基板。金属纳米线墨中，金属纳米线的含有率为0.01～1.5质量％，聚合物的含有率为0.1～2.0质量％，所述聚合物包含超过50摩尔％的来自于N‑乙烯基乙酰胺的单体单元，所述金属纳米线墨中包含水与醇的混合溶剂，所述水与醇的混合溶剂中全部醇的含有率为5～90质量％，全部醇中包含由CnH2n+1OH(n为1～3的整数)表示的碳原子数为1～3的饱和一元醇中的至少一种醇。另外，在透明导电基板或透明防静电用基板的透明基板上具有由该金属纳米线墨通过凹版印刷等而印刷成预定的图案形状的图案。
本发明一种导电糊剂，其能够将焊锡粒子有效地配置于电极上，从而能够防止电极间的位置错位，并能够提高电极间的导通可靠性。本发明的导电糊剂含有热固化性化合物及热固化剂作为热固化性成分，并含有多个焊锡粒子，所述热固化性化合物包含结晶性热固化性化合物，所述焊锡粒子是中心部分及导电性的外表面均为焊锡的粒子。
一种具有小于第一循环还原电流的第二循环还原电流的电解质。该电解质包括不会电化学钝化的盐。一种包括正极、负极和电解质的电池，该电解质具有小于第一循环还原电流的第二循环还原电流，所述电解质包括不会电化学钝化的盐。一种在电池中形成SEI层的方法，该电池包括正极、负极和电解质，所述方法包括在电池组装前过充电所述电解质的步骤，或者在形成循环期间过充电所述电池的步骤。
本发明提供一种使铜粉彼此的触点增多而确保优异的导电性、并且适宜用于导电性膏、电磁波屏蔽等用途的铜粉。本发明的铜粉(1)呈现树枝状形状，该树枝状形状具有直线生长的主干(2)与从该主干(2)分支出的多个枝(3)，主干(2)及枝(3)由剖面平均厚度为0.02μm～5.0μm的平板状铜粒子集合而构成，所述铜粉(1)的平均粒径(D50)为1.0μm～100μm，铜粒子的相对于平板状面为垂直方向的最大高度，是该平板状面的水平方向的最大长度的1/10以下。
本发明提供一种稳定性优异且通过低温烧结而表现出优异的导电性的银纳米粒子、及其制造方法、及含有所述银纳米粒子的银涂料组合物。本发明的制造方法包含：制备含有由脂肪族烃基和1个氨基构成且该脂肪族烃基的碳总数为6以上的脂肪族烃单胺(A)、由脂肪族烃基和1个氨基构成且该脂肪族烃基的碳总数为5以下的脂肪族烃单胺(B)、和由脂肪族烃基和2个氨基构成且该脂肪族烃基的碳总数为8以下的脂肪族烃二胺(C)的胺混合液；将银化合物和所述胺混合液混合，生成含有所述银化合物及所述胺的络合物；将所述络合物加热使其热分解，形成银纳米粒子。
本发明提供即使涂布膜变厚也能防止涂布膜形成时的起泡、进而防止银接合层中产生空隙的接合材料以及使用了该接合材料的接合方法。由含有银微粒、溶剂、添加剂的银糊料构成的接合材料中，作为溶剂，含有由辛二醇等二醇构成的第1溶剂以及由表面张力低于该第1溶剂的极性溶剂(较好是选自二丁基二甘醇、己基二甘醇、癸醇和十二醇的1种以上)构成的第2溶剂，添加剂为三元醇。
本发明公开了一种液晶显示器组件工程里作为液晶贴装和结合材料来使用的附加硅树脂和特氟隆涂层的传导板(Conductive Pad)。该传导板包括传导片，该传导片上、下表面设有云母涂层，所述传导片与所述云母涂层之间紧靠传导片的上、下表面还涂覆有硅树脂层，该硅树脂层表面涂覆有特氟隆层。所述的硅树脂涂层能够消除碳粒子沾上的现象，确定体积阻抗来大副提高绝缘性；所述的特氟隆层可以缓和传导板粘住工具或印刷电路版(PCB)等现象，从而使传导板在作业工程中得到降低次品率和提高绝缘性、耐久性以及结合物的安全性和作业率的效果。
本发明涉及一种低卤素含量的导电银浆。所述低卤素含量的导电银浆包括(以下各成分所占百分比为重量比)：聚酯树脂1-25％；银粉20-55％；分散剂0.1-9％；附着力促进剂0.1-8％；流平剂0-6％；石墨粉0-8％；有机溶剂20-60％。相比于先前的导电银浆，本发明的导电银浆有较低的卤素含量，满足欧盟环保要求，是绿色环保产品。银浆的烘烤温度低，对PET薄膜有较强的附着力，电阻率低，弯折性和硬度适中，是制作环保型印刷电路的优选材料。
本发明涉及多层陶瓷电容器用的终端电极组合物。具体的是，本发明涉及多层陶瓷电容器用的终端电极组合物，该组合物由铜基底粉末和有机粘合剂制成，它可以在氮气气氛中进行低温烧结。
本发明的导电糊料为含有导电粉及粘合剂成分的导电糊料,其特征为,该导电粉是由铜粉或铜合金粉表面部分以银被覆的金属粉所构成,且为由略为球状的该金属粉与扁平状的该金属粉的混合物、或为略为球状或扁平状的该金属粉的单独粉所构成,粘合剂成分为含有环氧树脂与具有羟基的咪唑化合物的混合物,或为含有环氧树脂与具有羧基的咪唑化合物的混合物。
一种感光性导电浆料的制备方法,首先将光聚合引发剂、增感剂、感光性活性单体、丙烯酸类粘合剂、具有电光效应的有机材料和惰性溶剂加热到50℃搅拌混合均匀制成有机溶剂;然后将AG粉和低熔点玻璃粉混合制成无机粉末;最后将无机粉末和有机溶剂搅拌混合,之后在三轴辊轧机上混合均匀得到感光性导电浆料。由于该浆料中含有一种或一种以上的具有电光效应的有机材料,在强电场的作用下干燥涂布好的感光性导电AG浆料,干燥后分子极化取向被固定在AG导电层中,该导电层表现出光学各向异性具有负晶体双折射特性,光轴与紫外线曝光入射光方向相同垂直于显示屏面。
适合用于全固体型锂离子二次电池的固体电解质是通过烧结包括至少锂离子导电性无机物质粉末的成形体、尤其坯片来制备的。固体电解质具有20体积%或20体积%以上的孔隙度。
本发明提供一种电路连接结构体,其可达成对向的电路电极相互间的良好的电连接,并可充分提高电路电极间的电特性的长期可靠性。其具有:在第一电路基板(31)的主面(31A)上形成有第一电路电极(32)的第一电路部件(30);和在第二电路基板(41)的主面(41A)上形成有第二电路电极(42)的第二电路部件(40);和含有粘接剂组合物和导电粒子(12)的、设置于第一电路部件(30)的主面和第二电路部件(40)的主面之间的、电连接第一及第二电路电极(32)、(42)的电路连接部件(10),在所述电路连接结构体(1)中,第一及第二电路电极(32)、(42)的厚度为50NM以上,导电粒子(12)的表面侧设置有多个突起部(14)、并使其最外层为镍或镍合金。
本发明涉及一种含铱、氧和氮的电色活性氧化铱膜,其中氧与铱的原子比为3.2∶1-3.4∶1,并且在该膜中的氮量为11-13%(原子)。本发明还公开了一种电色制品,例如塑料制品如塑料透镜,其中上述氧化铱膜与负极着色的电色膜如氧化钨结合使用。
本发明涉及一种片式电感器用可镀端浆。它包括有机载体、玻璃粉、流平剂、防沉淀剂、片状银粉和球状银粉组成。本发明具有浆料与片感浆体的匹配性能良好,具有良好的触变性、流动性,并且均匀细滑,用该浆料制出的片式电感不流挂、不开裂、无针孔、无气泡、烧成后外观光亮,结构致密,导电性能良好等优点。
本发明涉及负热膨胀材料或零膨胀材料，特指一种Mn3(Zn1-xSnx)N/CNTs复合材料；所述复合材料的分子式为Mn3(Zn1-xSnx)N/CNTs，Mn3(Zn1-xSnx)N由Mn，Zn，Sn，N组成，x＝0.1~0.5，其晶体结构为反钙钛矿立方结构，CNTs为多壁碳纳米管，锰氮化合物Mn3(Zn1-xSnx)N与CNTs的质量比分别为100:1~100:5，在298~324K温度区间范围内，复合材料具有负热膨胀或零膨胀，在0~10×10-6/K范围内变化，且其硬度为400~500HV。所制备的复合材料的平均线热膨胀系数在一定的温区范围内可控，该类材料具有良好的导电导热性能，也具有良好的机械性能，因此在航空航天，光学元件，微电子器件，光纤通讯等领域具有广阔的应用前景。
本发明涉及一种纳米点状材料的形成方法,包括提供亚微米材料及金属有机化合物,将亚微米材料与金属有机化合物混合于溶剂中,使金属有机化合物热裂解还原,形成多个纳米点状材料于亚微米材料上,其中纳米点状材料与亚微米材料为异质材料,以及将这些纳米点状材料融熔,使多个邻近的亚微米材料融接在一起,形成连续界面。
本发明提供了一种石墨烯/氧化铕光电复合材料,属于复合材料技术领域。以水为介质,氧化石墨和硝酸铕为石墨烯和氧化铕的前躯体,利用铕离子与氧化石墨烯表面的羟基发生化学键合,使氢氧化铕均匀地包覆在氧化石墨烯的表面,然后用硼氢化钠把氧化石墨烯还原为石墨烯,在500℃下高温煅烧4小时得到石墨烯/Eu2O3复合材料。本发明制备的复合材料兼有优良的光学和电学性能,且有较好的热稳定性,这不但解决了石墨烯光学性能较差的问题,而且为石墨烯在光电器件发面的应用开辟了新的领域。本发明工艺简单,操作方便,反应条件温和,无污染,生产成本低,生产效率高,具有良好的工业化生产前景。
本发明公开了一种碳酸钙/镍复合导电粉体及其制备方法。本发明采用在碳酸钙纳米组装球表面进行原位还原的方法进行制备,将相应的碳酸钙纳米组装球、镍源投入反应器中,以水为介质,加入适量的偶联剂,通过调节体系的温度与pH值,使体系发生原位还原反应;充分反应后,将得到的产物经过抽滤、洗涤、干燥等处理过程后,成功的制备出碳酸钙/镍复合导电粉体。制得的导电粉体具有分散性好,粒径小且大小分布均匀,导电性能优良,化学稳定性高等优点,可广泛应用于抗静电材料和防电晕涂料等诸多领域。
本实用新型涉及一种电缆导体,尤其是涉及一种抗拉电缆用螺旋导体。一种电缆用螺旋导体,包括导体,其特征在于所述的导体两端分别与抗拉芯体连接,所述导体按照固定节距呈螺旋状缠绕在抗拉芯体表面。本实用新型具有导体截面大不容易断线、导体延伸能力好、抗拉伸抗挤压能力强、生产工艺简便等特点。
本发明提供一种有机无机杂化粒子，其可以提高无机壳和与无机壳接触的接触对象物的密合性。本发明的有机无机杂化粒子(11)具备有机芯(12)和配置于有机芯(12)表面上的无机壳(13)。有机芯(12)100重量％中，有机芯(12)所含有的硅原子的含量为10重量％以下且有机芯(12)所含有的碳原子的含量为50重量％以上。无机壳(13)100重量％中，无机壳(13)所含有的硅原子的含量为50重量％以上且无机壳(13)所含有的碳原子的含量为30重量％以下。无机壳(13)的厚度相对于有机芯(12)的半径的比为0.05以上且0.70以下。
本发明提供一种金属纳米颗粒分散体，其能够在低温(例如，200℃以下)下接合，且能够使接合部的机械特性和电特性良好。一种金属纳米颗粒分散体，其具有表面的至少一部分被碳原子数为8以上的胺A覆盖的金属纳米颗粒、和用于分散金属纳米颗粒的分散介质，所述分散介质包含胺B，所述胺B为碳原子数为7以下的伯胺、仲胺或叔胺、且为直链的烷基胺或链烷醇胺。
本发明涉及银混合铜粉、其制造方法、含有该银混合铜粉的导电性膏、导电性粘合剂、导电性膜和电气回路，该银混合铜粉的特征在于：在铜粉的表面附着有银微粒粉末，铜粉的平均粒径(D50)和银微粒的平均粒径(DSEM)之比(D50/DSEM)为3～400的范围，并且铜粉和银微粒的振实密度之比为0.5～1.5的范围。本发明的银混合铜粉可以通过使用具有特定的平均粒径和振实密度的铜粉和银微粒，混合搅拌铜粉末和银微粒粉末，使银微粒粉末附着在铜粉末的颗粒表面而得到，其导电性、导电性和耐迁移性优异。
涂布导体包含导电芯，该芯至少部分由聚合物涂层包围。该聚合物涂层包含基于α-烯烃的聚合物和α-烯烃嵌段复合材料。该α-烯烃嵌段复合材料包含具有硬链段和软链段的嵌段共聚物。
本发明涉及一种石墨-二硒化铌纳米复合材料的制备方法。本发明是以铌粉、硒粉和石墨粉为原料，于一定温度条件下进行固相反应，合成由石墨-硒化铌纳米复合颗粒形成的片状颗粒。该方法工艺简单，产率高，绿色无污染，可以实现大规模工业化制备；同时由于纳米材料尺寸小，具有较好的物理化学效应，因此可以作为优良的电接触材料的添加剂。
本发明提供了一种太阳能电池正面电极用银导体浆料及其制备工艺，该浆料包括银粉、玻璃粉、有机载体和添加剂；银粉占浆料总重的65～85％，由两种不同粒度的银粉组成，第一种银粉的粒度范围为3～15微米，形状为球形；第二种银粉的粒度为0.1～3微米，形状为球形；所述的第一种粒度银粉占银粉总重的20～50％；玻璃粉为Pb-B-Si-Zn-Ti-Al-O系玻璃粉，占浆料总重1～10％；有机载体占浆料总重的10～20％；添加剂占浆料总重的0.1～3％，包括BaO和CaO粉末。由于不同粒度范围的银粉相互填充，极大地提高了电极的电性能，提高电池的光电转化率。另外，本发明能保证浆料和基板间良好的欧姆接触。
提供一种传导纤维(10)，通过使用传统方法其能够被缝纫、编织或编结进用于与皮肤直接接触的各种可穿着电子设备和/或传感器的传导网(1)。当与不滑纤维结合时，所述传导纤维(10)便利于不同电子设备和皮肤之间的舒适电通信。
一种导电性复合材料，由聚吡咯类，聚噻吩类，聚苯胺，聚乙醛类，聚1，2-亚乙烯基噻吩类，聚乙烯咔类以及这些化合物的共聚物，纳米碳素材和不饱和化合物而形成。此导电性复合材料具有增强对材料间的紧贴性，制膜性，低电阻率，而且在高温环境下也能维持低电阻率。一种复合电极，导电性复合材料经压制或涂布在石墨片，铝片，铜片，镍片，钢片或这些的金属的合金，泡沫材料，制成一定形状。此复合电极，具有减小的电阻率，而且在高温环境下也能维持低电阻率。使用此复合电极的超大电容及锂电池，具有低电阻率和高容量的优异性能。
一种导电糊用于形成布线导体,比如布置在多层陶瓷基板(11)上的通孔(15)。这种导电糊能够在烧制步骤期间较为任意地控制导电糊发生烧结的温度范围。这种导电糊包含金属粉末、玻璃料和有机介质。在每个金属粉末颗粒的表面上布置有无机组分,在烧制过程中能够使所述多层陶瓷基板(11)的陶瓷层(12)被烧结的烧结温度下,这种组分不被烧结。所述玻璃料的软化点比上述烧结温度低150℃-300℃。
本发明提供一种满足降低成本、和表现出良好的粘接性及导电性两方面的导电性组合物。本发明提供一种导电性组合物，其包含：(A)薄片状的银被覆粒子，其选自银被覆陶瓷粒子、银被覆玻璃粒子及银被覆铝粒子，并且利用激光散射法测定的体积平均粒径D50为1～10μm，利用扫描型电子显微镜观察测定的平均厚度T为0.3～10μm，纵横比T／D50为0.3～1.0；(B)热固性树脂；以及(C)固化剂，此外，本发明还提供由该导电性组合物构成的晶片接合剂。
本发明涉及一种水材料型电线、电缆，尤其是一种用水或含水的低成本液体作为导体的电线、电缆。旨在解决现有技术高成本问题。本发明：用水或含水的低成本液体作为导体线芯，线管体外围用绝缘材料(比如胶管等)，线管的两端和各个接电口处用导电金属做成的堵头堵住里面的水(堵头的非接电外围也用绝缘材料)，由于水往低处走，在每根独立线管的最高处设一根“储水管”以保证水的足够，并设一个调节器，以调节水位、水压、水温。接线时：入电端的堵头连接传统的金属为导体的电线、电缆，用电端的堵头连接“用电器”(如：电动机)的金属为导体的电线、电缆。
一种在有机载体中分散电阻组合物而构成的厚膜电阻用浆料。电阻组合物 含有RuO2、Ru复合氧化物的1种或2种以上作为导电性材料，同时含有玻璃 组合物、碱土类金属的钛氧化物和金属材料。另外，也可以含有CuO、Cu2O 作为添加物。碱土类金属的钛氧化物是BaTiO3、CaTiO3、SrTiO3的任一种，根 据所需要的电阻值使电阻组合物的组成最佳化。通过不含铅能获得TCR和 STOL优良的厚膜电阻。
本发明公开了一种碳酸钙/镍复合导电粉体及其制备方法。本发明采用在碳酸钙纳米组装球表面进行原位还原的方法进行制备，将相应的碳酸钙纳米组装球、镍源投入反应器中，以水为介质，加入适量的偶联剂，通过调节体系的温度与pH值，使体系发生原位还原反应；充分反应后，将得到的产物经过抽滤、洗涤、干燥等处理过程后，成功的制备出碳酸钙/镍复合导电粉体。制得的导电粉体具有分散性好，粒径小且大小分布均匀，导电性能优良，化学稳定性高等优点，可广泛应用于抗静电材料和防电晕涂料等诸多领域。
本发明提供能够在各种基板上、电子器件中容易且廉价地形成导电性、表面平滑性以及与基材的密合性良好的电极、布线等的导电膜的导电糊组合物及使用该导电糊组合物形成的导电膜。一种导电糊组合物,含有薄片状铝粒子作为导电性粉末,该薄片状铝粒子的平均厚度为0.8μm以下,该薄片状铝粒子的单位表面积的氧含量的比率为15mg/m2以下。
一种导电性复合材料，包含导电性聚合物和介电常数3以上的介电体。此导电性复合材料，具有增强对基材的紧贴性，制膜性，架桥性，电导率相对外部环境的稳定性优良，且耐热性，长期稳定性。一种固体电解电容器，其固体电解质层中，包含导电性聚合物和介电常数3以上的介电体。此固体电解电容器，可得到具有低ESR和高容量的固体电解电容器。而且在高温环境下也能维持固体电解电容器的性能。
提供：能在耐热性低的树脂基板上以低温且密合性良好地形成比以往更低电阻的导电膜的树脂基板用银糊。该树脂基板用银糊包含：(A)银粉末；(B)粘结剂；和，使上述粘结剂溶解的(C)溶剂。(A)银粉末的平均粒径为40nm以上且100nm以下。(B)粘结剂包含(B1)热塑性聚酯氨基甲酸酯树脂和(B2)热塑性聚酯树脂，玻璃化转变点均为60℃以上且90℃以下。另外，相对于(A)银粉末100质量份，以总计3质量份以上且6质量份以下的比例包含(B1)热塑性聚酯氨基甲酸酯树脂和(B2)热塑性聚酯树脂。
本发明涉及一种用于硅太阳能电池正面栅线电极的环保型银导体浆料的配方及其加工方法。该银浆的组分及含量(重量百分比)为：金属银粉60-80％、无铅玻璃粘结剂1-10％、欧姆接触添加剂0.0510％、有机树脂2-15％、溶剂10-25％、浆料改性剂1-8％。该环保型银浆的制造方法包括无铅玻璃粘结剂的配制、银浆料的配方和浆料的加工工艺。本发明所研制出的银浆料利用Ba-Zn-B玻璃料实现了浆料的无铅化，浆料的含铅量小于100ppm，其它有害物质如Hg、Cd等的含量均满足环保要求。通过在浆料中添加欧姆接触形成剂使银线与电池片的硅面形成良好的欧姆接触。该银浆应用于硅太阳能电池正面栅线电极，经隧道炉快速热处理后，附着力强，可焊性优良，欧姆接触好，电池转换效率高。
本发明的目的是提供一种能够生成导电性高且热膨胀系数小的导电膜的导电性组合物和导电性膏。岛状固着型导电层(10)的热膨胀系数与基板(12)的热膨胀系数适应。因此能够很好地抑制由于它们的热膨胀系数的不同而引起的、岛状固着型导电层(10)上的龟裂的产生、或者基板(12)上的裂纹的产生。而且，由于岛状固着型导电层(10)的热膨胀系数通过在10wt％～55wt％的范围内含有ZWP作为低膨胀填料来调整，因此与添加有其他的低膨胀填料的场合比较，能够抑制导电性的降低。因此可以得到导电性高且粘合强度高的岛状固着型导电层(10)。
本发明提供一种铜微粒分散液，该分散液是含有适于作为布线材料的粒径100nm以下的铜微粒，可以形成不仅分散性及耐氧化性优良，而且通过低温烧成导电特性与成膜性也良好的导电膜。该铜微粒分散液是包含水溶性高分子及羟基羧酸被覆的铜微粒、羟基羧酸、多元醇及/或极性溶剂的铜微粒分散液。由在将水溶性高分子被覆的铜微粒分散在极性溶剂中的分散液中，通过添加苹果酸或柠檬酸等羟基羧酸或其溶液，进行搅拌，使水溶性高分子的一部分被羟基羧酸置换，游离的水溶性高分子通过超滤排出后，再添加羟基羧酸、多元醇及/或极性溶剂而制成。
本发明公开的纳米导电精，包括液体型和膏体型。其中液体型纳米导电精主要由聚烷基邻苯二酚酞与聚烷基噻吩、不干油组成，并采用以下质量百分比的含量：聚烷基邻苯二酚酞45～65％、聚烷基噻吩25～35％、不干油10～30％；膏体型纳米导电精，主要由以下质量百分比的组分组成：聚烷基邻苯二酚酞50～70％、聚烷基噻吩25～45％、改性黏土3～15％、纳米TiO21～10％。本发明不含导电石墨粉和金属粉末，具有优良的防腐、导电、降阻、抗磨性能，并能减弱动触头粘灰拉弧、减轻接头冰冻，环保节能，能用于强弱电电接头的电接触导电与电接触保护。
本发明提供一种高性能复合电缆，其导体材料主要为SrCeO3系陶瓷和 碳纤维，其中陶瓷基料占50％-65％，石墨粉占30％-40％，SrCeO3占1％-3％， 添加剂为5％-8％，将陶瓷基料、石墨粉、SrCeO3和添加剂按比例混合烧制 成导电陶瓷，将导电陶瓷用作内芯，碳纤维用作外芯，接头处无需断开，用碳 纤维接头连接，形成高性能复合材料线芯传输电缆，本发明的显著效果是，利 用SrCeO3系陶瓷导电特性，将其制成性能优异的电缆线芯，不仅节约了 铜的用量，而且与铜相比，复合材料一般具有导电性、耐腐蚀、耐高温、硬度 大，强度高无毒、导热、抗热冲击等性能重量较轻，抗氧化，高稳定性的优点， 使其功能和使用寿命大大增加。
本发明公开了一种降阻剂，主要包括下述重量份配比的组分：导电石墨45-55份、导电水泥5-12份、海泡石2-10份、缓凝剂0.1-1.5份、保湿剂1-3份、水分20-35份、其它组分5-15份。本发明采用新的配方，制成膏状降阻剂，在生产过程中产生的粉尘相对较少，而且在运输和施工过程中几乎不产生粉尘，可明显减少环境污染和对操作人员的身体损害；而且使用时不需加水混合，可简化施工程序，使用方便，降低成本，并大大提高施工进度。
本发明涉及一种导电性高分子组合物,它可以表现出正温度系数(PTC)行为。其组成包括导电性颗粒与高分子材料。导电性颗粒可以使用石墨结晶构造发达或石墨结晶构造较不发达的碳黑。所述的高分子材料为:分子量分布小于2.5,且具分支状的聚烯烃高分子,其熔融热需大于50J/g。此导电性高分子组合物亦可加入与金属电极有很好接着性的高分子,避免金属电极因热胀冷缩而脱落以增加PTC行为的再现性。
树脂组合物包括聚(亚芳基醚);聚酰胺;抗冲改性剂;导电性填料;和具有大于或等于四个共轭双键和小于或等于400℃的熔融温度的添加剂。
粘合材料即无机聚合物用于调配碳纳米管糊料。该材料可在200℃下固化,且在高达500℃下具有热稳定性。该粘合材料具有低释气性使其成为长使用寿命的场致发射设备的良好候选品。由于与该粘合材料具有更佳的粘附性,液态的可剥离强粘性聚合物可施加在CNT阴极,通过表面上的均匀的接触和压力而获得均一的激活。该可剥离聚合物膜既可用作激活层,也可用作掩模层,通过平版印刷法来制造用于场致发射设备的具有高分辨率图案的碳纳米管阴极。
本发明提供含氧供给源的复合纳米金属糊及使用其的接合方法，其目的在于，在进行烧成所致的接合及惰性气体中的烧成等中，将复合纳米金属粒子的有机被覆层更高效地热分解而除去，提高复合纳米金属糊的接合强度及电传导度。本发明至少含有在亚微米以下的银核的周围形成了有机被覆层的复合纳米金属粒子、和供给在所述有机被覆层进行热分解的热分解温度域有助于所述热分解的氧的氧供给源，所述氧供给源包括含氧金属化合物，所述氧供给源中所含的氧成分的质量相对于所述复合纳米金属粒子100质量％在0.01质量％～2质量％的范围。
本发明涉及一种用于保护接地装置正常运行的长效防腐降阻剂，该降阻剂由膨润土和石油焦炭混合构成，所述膨润土的重量百分比为35~70%，所述石油焦炭的重量百分比为30~65%。本发明具有如下优点：降阻剂粘性较大、结构致密，在具有足够渗透性的基础上，不易随雨水流失，所以受气候因素影响较少，具有长效性，且降阻效果显著；防腐效果好；不含有毒元素，对环境无污染。
本发明提供一种导电膏,其利用金属薄片和至少一种溶剂的混合物制成。本发明还提供一种传热材料,利用上述导电膏制成。这样的金属薄片具有好的电阻特性。
一种制造导电体(100)的方法包括下列步骤：提供(200)基底层(102)，在所述基底层上沉积(202)石墨烯层(106)以及在所述石墨烯层的缺陷(110)上选择性地沉积边界覆盖物以抑制所述基底层在所述缺陷处的腐蚀。
本发明涉及一种可交联聚合物组合物，其包含具有可水解硅烷基团的聚烯烃、有机过氧化物及任选地硅烷醇缩合催化剂。此类可交联聚合物组合物经由过氧化物交联与湿气固化是可交联的。此类可交联聚合物组合物可以用于生产各种制品，如经涂布的导体。
本发明提供一种金属图案的形成方法，其在设定于基材上的一部分或全部的区域的图案形成部上形成金属图案，其特征在于，所述基材至少在包含所述图案形成部的表面上具备含氟树脂层，该方法包含以下工序：在所述含氟树脂层表面的图案形成部上通过紫外线照射等处理而形成官能团之后，将金属微粒分散液涂布于所述基材表面，并将所述金属微粒固定于所述图案形成部，其中所述金属微粒分散液是使由作为第1保护剂的胺化合物和作为第2保护剂的脂肪酸保护的金属微粒分散于溶剂而成的。
本发明公开一种生物菌接地降阻剂，一种生物菌接地降阻剂，该生物菌接地降阻剂包括硅铝酸盐类矿物、硅酸盐细菌。该生物菌接地降阻剂的另一种组成物中加入矿山尾沙。生物菌接地降阻剂生物菌的制备方法：将膨润土磨碎，用掺入硅酸盐细菌的水将它们搅拌均匀。本发明的优点在于：保证了膨润土中电解质的导电及本发明其它功能与优点，活化或者提高降阻剂当中的导电活性成分，提高降阻性能。降低接地体周围土壤的电阻率，降低接地系统的接触电阻保护了金属接地体不受氧化和腐蚀。尾沙是矿山废弃物，本降阻剂利用尾沙，既环保又大大降低自身成本。
本发明公开了一种铜包导磁材料导体的制造方法，包括：采用材料复合方法将导磁材料与铜材料复合，形成铜包导磁材料体；对所述铜包导磁材料体进行轧制和拉拔处理，形成外表面均匀光洁的线状材料；对所述线状材料进行退火处理；在经过退火处理的所述线状材料上镀覆、涂覆或包覆绝缘材料层，形成铜包导磁材料导体。本发明采用材料复合办法将铜材料与导磁材料进行复合，通过塑性形变获得质地均匀、结合界面牢固的铜包导磁材料导体，实现了铜包导磁材料导体成品的高导磁性能和高导电性能，达到使用要求。本发明制造方法简单，易于取材加工，可广泛用于生产制造导电材料和漆包线。
本发明提供可合适地用于贴片叠层陶瓷电容器用电极的制造、且烧结延迟性优异的经表面处理的金属粉糊及其制造方法，所述金属粉糊在溶剂中分散而含有：经表面处理的金属粉，其中Si、Ti、Al、Zr、Ce、Sn中的任意一种以上的附着量是相对于金属粉1g为200～16000μg，N相对于金属粉的重量%为0.02%以上；和具有羧基的有机物。
本发明的透明导电膜含有金属填充剂和吸附于金属填充剂表面的有色自组织材料。该透明导电膜可抑制金属填充剂表面的光的漫反射。
揭示了一种在脑电图学（EEG）中使用的信号处理设备，包括：用于接收在患者头上区域处检测出的电信号的输入装置；至少一个放大器；高截止滤波器，以及至少一个输出装置，其中，信号先通过高截止滤波器滤波，然后再由放大器进行放大，使得经放大的信号在至少一个输出装置处是可用的。
本发明提供吸附水量少的铝硅酸盐、可对电池赋予优异的电特性及寿命特性的导电材料、可对锂离子二次电池赋予优异的电特性及寿命特性的锂离子二次电池用导电材料、含有上述锂离子二次电池用导电材料的锂离子二次电池负极形成用组合物、锂离子二次电池正极形成用组合物、锂离子二次电池用负极及锂离子二次电池用正极、以及具有上述锂离子二次电池用负极或锂离子二次电池用正极的锂离子二次电池。
本发明公开了一种深井降阻填料，主要由下述重量份配比的组分组成：导电物质10-50份、固化剂10-50份、膨松剂0.5-25份、缓凝剂0.1-10份。导电物质选自钠盐、氯化钾、氯化钙、石墨中的任意一种或几种；固化剂选自聚乙烯醇、铝硅酸盐（高岭土）、硅酸钠、硫酸钙、水泥的任意一种或几种；膨松剂选自聚丙烯酰胺、膨润土中的任意一种；缓凝剂选自亚甲基二萘磺酸钠、平平加中的任意一种。本发明的有益效果是：节约水量15%-30%，与水和易性很好，不分层，便于现场配置，施工方便；由于不分层，凝固时间延长，填料流动性和渗透性增强，灌注时不会产生“搭桥”现象，提高了降阻效率，减少深井数量，降低工程造价。
提供一种即使在微小电路的连接中也能够兼顾优异的绝缘可靠性和导通可靠性的绝缘被覆导电粒子。绝缘被覆导电粒子(100a)具备导电粒子(1)和附着于导电粒子(1)的表面的多个绝缘粒子(210)。导电粒子(1)的平均粒径为大于或等于1μm且小于或等于10μm。绝缘粒子(210)包含具有大于或等于200nm且小于或等于500nm的平均粒径的第一绝缘粒子(210a)、以及具有大于或等于30nm且小于或等于130nm的平均粒径且由二氧化硅组成的第二绝缘粒子(210b)。
本发明一种导电糊剂，其能够将焊锡粒子有效地配置于电极上，从而能够防止电极间的位置错位，并能够提高电极间的导通可靠性。本发明的导电糊剂含有热固化性化合物及热固化剂作为热固化性成分，并含有多个焊锡粒子，所述热固化性化合物包含结晶性热固化性化合物，所述焊锡粒子是中心部分及导电性的外表面均为焊锡的粒子。
本发明提供了：显示在等于或小于300℃的温度时出色低温烧结性质的金属质铜粒子；和用于该金属质铜粒子的制备方法。在这些金属质铜粒子中，金属质铜细粒子附着到大直径金属质铜粒子的表面。相对于待制备的金属质铜粒子，将氧化铜与连二磷酸和/或其盐混合并还原，优选在1‑500质量％的明胶和/或胶原肽的存在下进行。还原反应温度优选在20‑100℃的范围内。制得的金属质铜粒子当在300℃的温度在氮气氛下加热时具有1×10‑2Ω·cm以下的体积电阻率值。
课题：提供适于在具有伸缩性的构件的表面形成导电膜的银粉混合物及其制造法以及使用了该银粉混合物的导电性糊剂。解决手段：将在硝酸银水溶液中添加了铜和铝的盐的1种或2种和乙二胺四乙酸盐的溶液保持60秒以上后，添加包含L‑抗坏血酸、异抗坏血酸和它们的盐的1种或2种以上的还原剂，从而得到将由球状部和线状部构成的线状银粉与平均粒径为1μm以上且50μm以下并且定义为平均长径与平均厚度之比的纵横比为1.5以上的片状银粉以规定的比例混合而成的银粉混合物。
本发明提供一种制造氯含量少的银粉的银粉的制造方法和含有所得到的银粉的导电性糊剂。将利用络合剂溶解氯化银而得到的包含银络合物的溶液与还原剂溶液混合，还原银络合物而得到银粉的情况下，将具有在水中的电离状态下成为正离子的亲水基团的有机化合物添加到包含银络合物的溶液和还原剂溶液两者中，或者添加到包含银络合物的溶液或还原剂溶液中的任一者中，与氯相比，使银颗粒的表面优先地吸附有机化合物，从而抑制氯的吸附。
本发明涉及一种无加压接合用铜糊料，其是包含金属粒子和分散介质的无加压接合用铜糊料，其中，金属粒子包含体积平均粒径为0.01μm以上且0.8μm以下的亚微米铜粒子和体积平均粒径为2.0μm以上且50μm以下的微米铜粒子，分散介质包含具有300℃以上的沸点的溶剂，且具有300℃以上的沸点的溶剂的含量以无加压接合用铜糊料的总质量为基准，为2质量％以上。
本发明涉及一种复合电解质及其应用，该复合电解质在醇类与卤化多碱金属盐生成的醇类加成化合物电解质，或是在此化合物基础上添加单质碘、结晶速率控制剂或一价铜盐化合物中的至少一种而形成的电解质；该复合电解质具有高电导率、不挥发性及合适熔点；该复合电解质可应用于太阳能电池、锂离子电池、燃料电池。
本发明提供一种可以提高导通可靠性及绝缘可靠性的导电性粒子。本发明的导电性粒子具有基材粒子、第一导电部和第二导电部，所述基材粒子的外表面上配置有所述第一导电部，所述第一导电部的外表面上配置有所述第二导电部，所述第一导电部的外表面上没有突起，所述第二导电部的外表面上具有多个突起，所述第二导电部的所述突起的内侧未配置芯物质，在采用透射型电子显微镜进行的观察中，在所述第一导电部和所述第二导电部，不存在沿厚度方向贯穿所述第一导电部和所述第二导电部的晶体线缺陷，或者，存在10个以下的沿厚度方向贯穿所述第一导电部和所述第二导电部的晶体线缺陷。
将在表面具有氧化皮膜的焊锡粒子等的金属粒子作为各向异性导电连接用的导电粒子的各向异性导电膜，在绝缘膜内具备金属粒子，在俯视观察下金属粒子规则排列。以使焊剂与金属粒子的各向异性导电膜表面侧端部或各向异性导电膜背面侧端部的至少任意一个端部接触或接近的方式配置。优选金属粒子为焊锡粒子。优选绝缘膜成为2层构造，在该层间配置有金属粒子。
本发明的导电性浆料由银包覆树脂和含有热固化性树脂组合物、固化剂及溶剂的有机载体构成，所述热固化性树脂组合物为显示如下性质的环氧树脂组合物，即，在室温下呈固态且在150℃下的树脂的熔融粘度为0.5Pa·s以下的性质，所述热固化性树脂组合物与所述银包覆树脂的含有比例以质量比计为10～40:60～90。
本发明提供一种微小粒子。微小粒子(2)呈薄片状，其主成分为导电性金属，典型的金属为银，其金属组织为单晶。该微小粒子(2)的表面的算术平均粗糙度Ra为10nm以下。将该微小粒子2、溶剂、粘合剂、分散剂等混合，由此能够获得导电胶。利用该导电胶，在电子设备的印刷电路基板上印刷将元件连结的图案，由此提供印刷特性、导热性以及导电性优异的微小粒子(2)。
本发明提供可以抑制迁移、能够制造高可靠性的半导体装置的导电性膜状胶粘剂及带有膜状胶粘剂的切割带。本发明是含有导电性粒子、基于去离子水滴下法的迁移试验的从试验开始到迁移发生的时间为500秒以上的导电性膜状胶粘剂。膜状胶粘剂中，氯离子的浓度优选为20ppm以下。
纺织品用可伸缩导电性膜1包括可伸缩导电层3和形成于可伸缩导电层3的一个表面的热熔性接合剂层4。纺织品用可伸缩导电性膜1还可以包括在可伸缩导电层3的与热熔性接合剂层4侧相反一侧的表面形成的第1剥离膜2和在热熔性接合剂层4的与可伸缩导电层3侧相反一侧的表面形成的第2剥离膜5。
一种绝缘被覆导电粒子，其具备具有导电性的基材粒子、和被覆该基材粒子的表面的绝缘性微粒，并且具有每单位面积的绝缘性微粒数少或为0的疏区域、和每单位面积的绝缘性微粒数比疏区域多的密区域。
以往，在被粘物为镍等的情况下，在多种热固化型的固化性树脂中难以实现降低连接电阻的导电性胶粘剂。本发明中，在被粘物为镍等的情况下，在多种热固化型的固化性树脂中能够实现降低连接电阻的同时、也保持保存稳定性的操作性良好的热固化型导电性胶粘剂。本发明为一种热固化型导电性胶粘剂，其包含(A)～(D)成分：(A)成分：固化性树脂；(B)成分：将(A)成分固化的热固化剂；(C)成分：有机金属络合物；(D)成分：导电性粒子。
本发明提供一种银粉，其具有由86质量％的银粉、1质量％的玻璃熔料、0.6质量％的乙基纤维素、10.5质量％的2,2,4‑三甲基‑1,3‑戊二醇单异丁酸酯(Texanol)、以及1.9质量％的氧化锌构成的组成，使用自转公转式真空脱泡装置进行混炼、并使用三辊研磨机进行分散而得到的导电性浆料的卡森屈服值与上述银粉的BET比表面积之比(卡森屈服值/BET比表面积)为500以下，并且上述银粉的表面具有有机物，所述有机物的1分子中包含至少1个羧基和至少1个羟基。
本发明提供了一种制备浅色锑掺杂纳米氧化锡粉体的方法。包括酸性混合溶液的配制、氨水中和沉淀反应以及沉淀物洗涤、烘干、过筛和煅烧工艺，其特征在于：(1)酸性混合溶液是将硝酸溶液滴加到锡粉、三氧化二锑中，硝酸的浓度为1-12mol/L，酸性混合液中锡的浓度为0.2-2mol/L，锑/锡的物质的量之比为1∶100-15∶100；(2)酸性混合液和氨水是以并流滴加的方式滴加到蒸馏水中，控制pH值而得沉淀物。最后经400-900℃煅烧2～4小时，得到分散性好、团聚少、平均晶粒尺寸为15nm左右的浅色纳米氧化锡导电粉体。这种锑掺杂纳米氧化锡粉体的电阻率低于10-2Ωcm。本方法具有工艺简单、生产成本低及可以大规模生产等特点。
提供一种作为Si太阳电池的背面电极用来使用时，在维持作为Si太阳电池的背面电极的功能的同时，烧结时的电极膜的烧结收缩小，并且能够抑制Si晶片的翘曲的导电浆。本发明的Si太阳电池的背面电极形成用导电浆，含有Al粉末、玻璃熔块、有机展色料、以及对该有机展色料难溶性或不溶性的粒子，其中该粒子是有机化合物粒子或碳粒子中的至少一种。
适合用于全固体型锂离子二次电池的固体电解质是通过烧结包括至少锂离子导电性无机物质粉末的成形体、尤其坯片来制备的。固体电解质具有20体积％或20体积％以上的孔隙度。
一种导电长纤维复合材料，其在模塑产品中使用时提供改进的表面电阻率和/或冲击强度。该复合材料包括：热塑性树脂；碳长纤维；和玻璃长纤维；其中碳长纤维和玻璃长纤维的长度大于或等于约2毫米，且其中导电长纤维复合材料在模塑成制品时显示表面电阻率小于或等于约10欧姆每平方厘米，以及缺口艾佐德冲击强度大于或等于约10千焦每平方米。
本发明提供一种用于超级电容器电极的膨胀石墨/金属氧化物复合材料的制备方法。按重量百分比膨胀石墨5％～99％、过渡金属氧化物1％～95％备好原料后按下述步骤加工：(a)将过渡金属氧化物纳米粒子通过表面活性剂均匀分散到水溶液中，制备无机纳米粒子的稳定分散液，其中纳米粒子的重量比为1％～70％；(b)将膨胀石墨浸渍到步骤(a)所述的无机纳米粒子的稳定分散液中，室温放置10～24小时，然后再在100℃～200℃烘干4～20小时，即得膨胀石墨/金属氧化物复合材料。该方法制备工艺简单，成本低、具有很强的工业应用价值。
本发明涉及一种显影剂承载体,是为了用显影剂显影形成在图像承载体上的静电潜像,而承载运送显影剂的显影剂承载体,所述显影剂承载体具有弹性层和设置在所述显影剂承载体的表面、含有树脂和粒子的表面层,所述粒子具有将所述显影剂摩擦带电为与所述显影剂的正常带电极性相反极性的特性,所述粒子从所述表面露出的面积比例相对于所述显影剂承载体的表面面积为15%或15%以上,60%或60%以下。由此,即使通过辊隙部后的记录材料出现凹凸不平,也能够抑制调色剂像的加热不均。
本发明公开了一种光电同传纤维,包括:光导纤维,包裹在所述光导纤维外由有机聚合物制成的外包裹层,以及嵌在所述外包裹层内且与所述光导纤维平行的一根或多根金属丝。本发明的光电同传纤维采用光导纤维实现导光功能,它的导电功能由嵌入外包裹层的金属丝实现,光导纤维和金属丝通过由有机聚合物制成的外包裹层集成为光电同传纤维,外包裹层起到光导纤维和金属丝的位置固定和保护的作用。金属丝的数目和排列方式可以灵活设计,以适应各种应用要求。与传统带保护层的光导纤维相比,本发明在导光功能的基础上增加的导电功能。与光纤与导线混合封装的光缆相比,它具有光电集成化的特点,减小了体积和重量。
本发明是有关于一种导电布制造方法,包括在第一、第二软性基底分布设置在上、下两层,并在第一、第二软性基底之间设置一导电纱,该导电纱以对称或非对称方式形成电路线路排列,之后在上、下两层第一、第二软性基底间利用固定装置的施工部避开排列于上、下两层间的导电纱以点状间隔固定,使导电纱与上、下两层的第一、第二软性基底快速连结固定;例如利用针轧装置对于上、下两层纺织品间施以针轧方式并避开排列于上、下两层纺织品间的导电纱,即能以点状间隔固定三者,能快速生产导电布成品,非常适于实用。
用以将发光元件与配线板各向异性导电连接的反光性各向异性导电粘接剂含有热固化性树脂组合物、导电粒子和反光性绝缘粒子，所述热固化性树脂组合物含有硅酮树脂和固化剂。反光性绝缘粒子为选自氧化钛、氮化硼、氧化锌、氧化硅或氧化铝的至少一种无机粒子。硅酮树脂为缩水甘油基氧烷基·脂环族烷基改性有机聚硅氧烷。
可剥离的半导体护套，包含组合物，该组合物含有以下基于组合物重量以重量百分比(wt%)计的组分：(A)20到80％的烯烃和α,β-不饱和羰基共聚单体的互聚物，(B)1到90％的氯代聚烯烃，(C)20到45％的炭黑，(D)0.1到5％的抗氧化剂，(E)0.01到5％的酸清除剂稳定剂，(F)任选的自由基引发剂，(G)任选的硅烷官能化试剂，(H)任选的含硫固化剂，以及(I)任选的辐射固化催化剂。
本发明提供一种线缆型二次电池，包含：具有预定形状的水平横断面并纵向延伸的负极集电器；具有在所述负极集电器上以预定间隔隔开的负极活性材料图案的负极活性材料图案层；包围所述负极活性材料图案层并充当离子通道的电解质层；具有在与所述负极活性材料图案相对应的位置处在所述电解质层上以预定间隔隔开的正极活性材料图案的正极活性材料图案层；以及包围所述正极活性材料图案层的负极集电器。本发明的具有所述活性材料图案的所述线缆型二次电池具有优异的柔性，以防止所述活性材料从所述活性材料层脱落。
本发明可提供具有优异导电性及粘接性，同时防止沉降或渗出的导电性的稳定性优异的导电性粘接剂。该导电性粘接剂包含：(A)主链骨架为选自由聚氧化烯系聚合物、饱和烃系聚合物及(甲基)丙烯酸酯系聚合物所组成的组中的1种以上且具有交联性硅基的有机聚合物；(B)银粉，其以指定的混合比例含有比表面积为0.5m2/g以上且不足2m2/g，振实密度为2.5～6.0g/cm3的第一银粉(b1)，与比表面积为2m2/g以上7m2/g以下，振实密度为1.0～3.0g/cm3的第二银粉(b2)；及，(C)选自由经特定的表面处理剂疏水化处理后的疏水性二氧化硅及亲水性二氧化硅所组成的组中的1种以上的二氧化硅。
用于架空输电线路导线的玄武岩纤维与碳纤维复合芯,其特征在于:由碳纤维50%～55%、玄武岩纤维10%～15%、树脂及辅助材料30%～40%组成。碳纤维束丝经集聚机架将碳纤维束丝集聚呈圆形体向外拉出,玄武岩纤维从多层纱架上包裹碳纤维圆形体上向外拉出,碳纤维圆形体在玄武岩纤维纱的包裹下同步向外穿过模具拉出。搅拌好的树脂原料须经80目网筛过滤后,方可倒入树脂槽5中。把加热模具的熟化区域和定型区域的温度分别设定为200±10℃和140±10℃,并通电加热模具。启动挤出机的加温系统,并按工艺要求调整好各加温区的温度。可以较好解决热固性工艺和热塑性工艺的结合问题,从而获得较优良的产品品质,达到预定技术解决目标。
输电线路导线的玻璃纤维与碳纤维复合芯,其特征在于:由碳纤维50%～55%、玻璃纤维10%～15%、树脂及辅助材料30%～40%组成。碳纤维束丝经集聚机架将碳纤维束丝集聚呈圆形体向外拉出,玻璃纤维从多层纱架上包裹碳纤维圆形体上向外拉出,碳纤维圆形体在玻璃纤维纱的包裹下同步向外穿过模具拉出。搅拌好的树脂原料须经80目网筛过滤后,方可倒入树脂槽5中。把加热模具的熟化区域和定型区域的温度分别设定为200±10℃和140±10℃,并通电加热模具。启动挤出机的加温系统,并按工艺要求调整好各加温区的温度。可以较好解决热固性工艺和热塑性工艺的结合问题,从而获得较优良的产品品质,达到预定技术解决目标。
本发明提供一种用于超级电容器电极的膨胀石墨/金属氧化物复合材料的制备方法。按重量百分比膨胀石墨5%～99%、过渡金属氧化物1%～95%备好原料后按下述步骤加工:(A)将过渡金属氧化物纳米粒子通过表面活性剂均匀分散到水溶液中,制备无机纳米粒子的稳定分散液,其中纳米粒子的重量比为1%～70%;(B)将膨胀石墨浸渍到步骤(A)所述的无机纳米粒子的稳定分散液中,室温放置10～24小时,然后再在100℃～200℃烘干4～20小时,即得膨胀石墨/金属氧化物复合材料。该方法制备工艺简单,成本低、具有很强的工业应用价值。
一种导电性复合材料,由聚吡咯类,聚噻吩类,聚苯胺,聚乙醛类,聚1,2-亚乙烯基噻吩类,聚乙烯咔类以及这些化合物的共聚物,纳米碳素材和不饱和化合物而形成。此导电性复合材料具有增强对材料间的紧贴性,制膜性,低电阻率,而且在高温环境下也能维持低电阻率。一种复合电极,导电性复合材料经压制或涂布在石墨片,铝片,铜片,镍片,钢片或这些的金属的合金,泡沫材料,制成一定形状。此复合电极,具有减小的电阻率,而且在高温环境下也能维持低电阻率。使用此复合电极的超大电容及锂电池,具有低电阻率和高容量的优异性能。
本发明涉及电力领域中常用的物理降阻材料的技术领域，尤其涉及一种新型高效防腐蚀镀锌钢接地网物理降阻剂。本发明包括以下成份按重量百分比构成：保水剂：石墨粉：石墨纤维粉：无机缓蚀剂=38%～70%：28%～60%：0.5%～2%：0.1%～2%。本发明具有较好的保水性，在新型降阻剂中能保持降阻剂中的水含量，与周围土壤结合紧密，降低与周围土壤的接触电阻，并且可以减缓接地材料的腐蚀。本发明还以增加降阻剂中导电物的导电通路，进一步增强降阻剂的导电性能，降低接地材料的腐蚀，无毒无害，无污染，对接地材料具有一定的缓蚀作用。适合作为电力系统输变电站、用电站场及其他大型用电设备接地的物理型降阻材料。
本发明公开属于功能梯度复合材料加工领域的涉及金属材料和陶瓷材料对称梯度复合材料的制备方法。该方法主要包括三个部分:(1)利用放电等离子烧结技术实现氮化铝陶瓷的较低温度烧结;(2)利用两步法,先制备氮化铝对称气孔梯度材料,然后在低温下将金属铜渗入外层多孔氮化铝层的气孔中,达到结合的目的。(3)在制备氮化铝气孔梯度材料之前,在粗粉氮化铝粉末中加入适量的金属铜粉末,改善其表面性能。本发明结合了放电等离子烧结和分步烧结的方法,解决了金属铜和氮化铝陶瓷之间的结合困难问题,也实现了高温差、高不相容性梯度复合材料的制备。该材料在厚度方向具有绝缘和导热性,在面内的导电性良好,适用于热电器件的电极材料的要求。
本发明公开了一种复合导电粉体。该复合导电粉体由碳纳米管与其他微米颗粒复合形成,碳纳米管在微米颗粒表面均匀分散。碳纳米管在复合导电粉体中的重量含量小于50%,最佳重量含量在0.5%-10%范围。所述其他微米颗粒为云母、石墨等矿物粉体以及氧化锌、氧化钛等氧化物粉体或者为高分子微粒(如高分子中空微球)等。所述其他微米粉体可以是导电体、半导体或绝缘体。
一种保护个人免受电磁辐射的不良影响的电磁屏蔽(20),包括磨细电石和一个多孔载体的均匀组合物。电磁屏蔽(20)固定到诸如可携带电话的手机之类的辐射装置上。电石与空气中的水分反应,以产生抵消由辐射装置产生的正离子的负离子,由此基本上减少或消除辐射的有害影响。电磁屏蔽(20)的组合物能模压成用于辐射装置的壳体。
本发明提供了一种具有烧固收缩性、粘接强度、锡焊耐热性和锡焊润湿性等好的表面导体膜(23)和侧面导体膜(24)的陶瓷电子部件(20)。本发明的电子部件制造方法是使用导体膏,在陶瓷基底材料(21)上,形成导体膜(23,24,25),该导体膏含有以Ag基金属粉末为主成分,该金属粉末表面用以选自Al、Zr、Ti、Y、Ca、Mg和Zn的任一种作为构成要素的有机金属化合物或金属氧化物涂敷。这里使用的侧面导体膜形成用膏,因以下两点而与表面导体膜形成用膏不相同:(1)该有机金属化合物或金属氧化物的涂敷量较少;(2)作为副成分含有至少一种无机氧化物粉末,或该无机氧化物粉末的含有率较高。
本发明提供一种导电材料，其在对连接对象部件进行电极间电连接时，在由导电材料形成的连接部不易产生空隙，并且可以提高连接后的连接可靠性。本发明所述的导电材料加热到120℃以下的温度而非超过120℃的温度使其固化后使用。导电性粒子11具有基材粒子12和配置于基材粒子12的表面上的导电层13。将导电性粒子11在100℃下进行了20％压缩变形时的压缩弹性模量为500N/mm2以上且2000N/mm2以下。导电性粒子11在100℃下的压缩恢复率为3％以上、且30％以下。
本发明提供一种被覆铜颗粒，其包含铜颗粒和被覆层，该被覆层包含以每1nm22.5分子以上5.2分子以下的密度配置于铜颗粒的表面的脂肪族羧酸。
本发明的目的在于提供一种分配性和接合性均良好的接合材料及使用其的接合方法。本发明提供一种接合材料及使用其的接合方法，该接合材料含有平均一次粒径为130nm以下的银微粒、以及将银微粒间桥接且保持所述银微粒彼此的间隔的桥接型颗粒间距保持剂。
提供一种制造极其均匀地被复合氧化物被覆的复合氧化物被覆金属粉末的方法。本发明的制造方法，包括通过水系溶剂下的水溶性的金属化合物的水解反应而以金属氧化物被覆金属粉末的第1工序、和对金属氧化物进行复合氧化物化的第2工序。在第1工序中，向包含分散于至少含有水的溶剂中的金属粉末的浆料中，添加溶解于所述溶剂的含有4价金属元素的水溶性的金属化合物，使含有4价金属元素的金属氧化物析出，由此得到金属粉末表面的至少一部分被金属氧化物被覆的金属氧化物被覆金属粉末的浆料。在第2工序中，向金属氧化物被覆金属粉末的浆料中，添加含有至少1种2价元素的溶液或粉末，使金属氧化物被覆金属粉末中的存在于金属粉末表面的金属氧化物与2价元素反应，得到复合氧化物被覆金属粉末。
本发明提供导电性连通多孔质膜及其制造方法，所述导电性连通多孔质膜满足良好的导电性、良好的透气性、表面平滑性、耐蚀性以及杂质少，其成为无法利用现有碳纤维的片状物得到的、耐弯曲且操作性优异的新型固体高分子型燃料电池中使用的气体扩散层的材料。作为热塑性树脂的树脂基材部10具有将可被去除粒状物去除而形成的空洞部21的大小为10μm~50μm的多孔质状连通孔隙部20，且树脂基材部是混入粒径彼此不同的直径5μm以上的大直径碳颗粒即第一碳颗粒31和直径10nm以上的微小直径碳颗粒即第二碳颗粒32而成形的。
本发明的伸缩性导体的特征在于，由含有包含弹性体的伸缩部和分散于该伸缩部的至少1种导电粒子的混合物构成，在所述混合物所具有的界面的1个或多个位置，形成有与所述混合物的内部侧相比使所述导电粒子更密集地集合的导通部。 1
本发明提供一种耐电迁移性、焊料耐热性、以及对基板的密合性优异的导电性糊剂。本发明的导电性糊剂含有(A)银粉、(B)玻璃料、(C)有机粘合剂、和(D)包含Cu元素且包含选自V、Cr、Mn、Fe和Co中的至少1种金属元素的粉末。所述(D)粉末优选包含Cu和Mn。所述(D)粉末优选包含Cu和Fe。所述(D)粉末优选包含Cu和Co。
本文公开的是制造导电聚合物组合物的方法，其包括在挤出机中共混包括热塑性有机聚合物的有机聚合物组合物；包括金属纤维的导电填料组合物；和电绝缘组合物；其中在将所述有机聚合物组合物供入挤出机的位置的下游将所述电绝缘组合物供入挤出机中，以及其中在将所述电绝缘组合物供入挤出机的位置的下游位置将所述导电填料组合物供入挤出机中。
提供一种能够简单、迅速地进行连接体制造后的导电性粒子的检查的连接体的检查方法、连接体、导电性粒子及各向异性导电粘接剂。在形成在透明基板（12）的透明电极（19、21）与电子部件（18）的连接端子（23、25）通过各向异性导电粘接剂（1）而连接的连接体的检查方法中，被挟持在透明电极（19、21）与连接端子（23、25）之间的导电性粒子（4）是树脂芯（4a）被导电层（4b）包覆而成的，并且，树脂芯（4a）被以与连接端子（23、25）不同的颜色着色，通过上述树脂芯的着色来检测透明电极（19、21）上所捕获且树脂芯（4a）的表面露出的情况。
提供一种在用作配合于各向异性导电性粘接剂中的导电粒子时能够兼顾优异的导通可靠性和绝缘可靠性的导电粒子。导电粒子(100a)具备复合粒子(103)和覆盖复合粒子(103)的金属层，所述复合粒子(103)具有由阳离子性聚合物被覆的树脂粒子(101)、和配置于树脂粒子(101)的表面的非导电性无机粒子(102)。非导电性无机粒子(102)由疏水化处理剂被覆。
一种柔性高阻多层透明导电膜,有柔性基材PET聚酯膜(1);在该PET聚酯膜(1)的一面由内至外依次设有作为增透和隔离层的二氧化钛层(2)、二氧化硅层(3),透明导电结晶态铟锡氧化物层(4)和顶层(5),所述顶层(5)为锌铝氧化物层或锌镓氧化物层;所述PET聚酯膜(1)的另一面经粘结层(6)与第二层柔性基材PET聚酯膜(7)的一面相粘接,该第二层PET聚酯膜(7)的另一面由内至外依次设有硬涂层(8)和作为增透与防潮湿层的二氧化钛层(9)、二氧化硅层(10)。产品在较高温度时具有良好的电阻稳定性和耐久性,不产生翘曲;可广泛用于触摸屏、手写输入、电致发光显示、液晶显示、有机发光显示等。
陶瓷电子部件具备陶瓷素体以及配置于陶瓷素体的外部电极。外部电极具有第1电极层和形成于第1电极层上的第2电极层。第1电极层形成于陶瓷素体的外表面上,含有AG以及玻璃物质。在第2电极层,含有PT且在多处形成有到达第1电极层的孔。
本发明提供了一种复合导线及该复合导线的发热单丝的制造方法。其中,复合导线由多根单丝绞制而成,一根以上的单丝为发热单丝,该发热单丝至少部分由低居里点的铁磁材料制成,该发热单丝能够在导线表面温度低于居里点温度时产生热量,从而将导线表面的温度维持在结冰温度以上。采用本发明的复合导线,不但能够有效防止输电线路上的导线表面的覆冰,并且不会产生复杂的安装过程,也几乎不会增加导线的载荷。
本实用新型涉及输配电设备附件领域,尤其是一种配电柜门锁保护器。其包括销体和销盖,销体的结构与钥匙一致,便于插入锁孔,销盖上设有封条。封条两端的内侧设有创可贴状的胶带。将钥匙状的销体插入锁孔,可避免锁芯上的插槽因震动而发生转动,与壳体上的插槽错位创可贴状的封条使用方便,不但可以牢牢粘住柜门,不使销体脱落,拔出时还可以当作拉带使用,方便拔出。
本发明涉及一种立体电路制造工艺及配套的激光塑胶原料复合组份、制造方法,具体是采用激光扫描在塑胶表面选择性沉积精密、紧密导电电路的并直接焊接电子元器件的成套技术。包括步骤一:合成一种含有机金属化合物的激光塑胶原料;步骤二:采用这种激光塑胶原料注塑成塑胶件;步骤三:激光选择性扫描塑胶件形成还原出金属粒子的图案;步骤四:快速超声波化学镀,增厚图案上金属层,形成连续导电图案;步骤五:等离子化学抛光(可选)。本发明还融合了激光分层烧结(SLS)快速成型技术并予以工艺和设备创新,是新一代电子、电器和机电一体化产品的环保、环境友好、柔性智能制造的核心技术,用于电子产业、航空航天、交通运输、工业控制等领域。
本发明涉及按重量份将首先将6-10份的导电剂与4-6份的阻燃剂加入到10-20份的粘合剂中形成混合液,然后在静电处理器的模具上刷上脱模油,接着在模具表面铺设15-25份的导电纤维,在导电纤维之间滚涂40%-60%重量份的混合液,对其进行脱泡,然后在其表面缠绕30-40份的骨架纤维,在骨架纤维之间滚涂40%-60%重量份的混合液,固化,打磨,拆除模具,即制作成静电处理器。本发明的静电处理器的导电性能、耐热性能良好,抗腐蚀性能更加优越,适合处理含有有机和无机酸等具有腐蚀性气体的物质。
本发明公开了一种用于将导电性金属层电镀至非导电性材料表面上的组合物和方法。该组合物和方法利用一种明显分散的常规炭黑颗粒和高导电性炭黑颗粒。炭黑混合物提供适宜的分散和电镀性质。
本实用新型系提供一种导电基材构造,系将感光树脂混合物与金属导电粉体混合而形成之辐射硬化型导电油墨,以网版印刷方式印制于一绝缘材料所制成之隔离层表面,经辐射线照射后即可形成导电层附着于隔离层表面之导电基材,导电基材至少包括有RFID天线、印刷电路板、印刷电子、智能卡(非接触式芯片卡)感应组件、智慧标签、抗电磁波干扰(ANTI-EMI)材料及抗静电材料。
一种导电性构件，其包括：基材；以及设置于所述基材上的导电性层；所述导电性层含有（i）平均短轴长度为150nm以下的金属纳米线、及（ii）粘合剂，且所述粘合剂包含三维交联结构，该三维交联结构含有以下述通式（Ia）所表示的部分结构、及以下述通式（IIa）或通式（IIb）所表示的部分结构。式中，M1及M2分别独立地表示选自由Si、Ti及Zr所组成的组群中的元素，R3分别独立地表示氢原子或烃基。
本发明公开了一种形成透明导电膜的组合物，其中该组合物包含分散溶液，该分散溶液由平均初级颗粒尺寸为5-50纳米的细金属粉末颗粒分散在含分散剂的溶剂中而制成；所述的细金属粉末形成二级颗粒，该二级颗粒的颗粒尺寸分布是10％累积颗粒尺寸最高达60纳米，50％累积颗粒尺寸为50～150纳米和90％累积颗粒尺寸为80～500纳米。∴
本发明涉及一种正温度系数热敏电阻器用铝电极浆料的组成及制备方法，该浆料的组成包括质量百分比45-65％的铝粉，20-35％的无机粘结剂，15-30％的有机粘结剂。无机粘结剂为含铅玻璃粉或无铅玻璃粉；有机粘结剂为松香乙基纤维素有机粘合剂。经混合后用三辊轧机轧至细度15-20μm，粘度65000-75000mPa·S，得铝导电浆料产品。将轧制得的铝导电浆料经丝网印刷、烧结在掺杂钛酸钡半导体基片上，形成铝浆电极，即正温度系数热敏电阻器，电极与基片形成良好的欧姆接触，附着良好，电阻变化率小，电极不氧化，铝膜无脱落现象。
本发明公开了一种用于将导电性金属层电镀至非导电性材料表面上的组合物和方法。该组合物和方法利用一种明显分散的常规炭黑颗粒和高导电性炭黑颗粒。炭黑混合物提供适宜的分散和电镀性质。
提供一种固体电解质，其在锂一次电池用途中水分透过量少，即便用于锂金属-空气电池也安全。还提供一种固体电解质，其在锂二次电池用途中在与电极的界面具有足够的接触面积，且在宽的温度范围下也安全。另外，还提供上述固体电解质的制造方法、使用上述固体电解质的锂离子二次电池和锂一次电池。锂离子传导性固体电解质，其特征在于，在离子传导性的无机固体的空隙的一部分或全部中存在不同组成的材料。锂离子传导性固体电解质成形体的制造方法，其特征在于，形成离子传导性的无机固体成形体后，在其空隙中填充不同组成的材料。
本申请公开了一种凹土/二氧化钛/二氧化硅/聚苯胺纳米导电复合材料，该材料以纳米凹土为核体，核体外包覆有三层物质，从里到外依次是纳米二氧化钛层、二氧化硅层和聚苯胺层，其质量组成为：凹土100份，二氧化钛20～150份，二氧化硅10～60份，聚苯胺30～200份。本发明还公开了该材料的制备方法，包括5个步骤，首先，制备凹土浆体；其次为表面负载纳米二氧化钛过程；再次为表面包覆二氧化硅过程，接着为表面包覆导电聚苯胺过程；最后为后处理过程。本发明公开的导电复合材料比重轻、易分散、不沉底、具有优异导电性能的同时又兼具屏蔽紫外线性能，用途广泛；其制备方法所需的工艺流程短、操作简单，易于实现，具有良好市场前景。
一种贱金属铜电极浆料及所得电容器的制备方法，贱金属铜电极浆料的重量百分组成为：球铜30～65wt％、片铜10～30wt％、玻璃粉1.5～10wt％、无机非金属添加剂2～15wt％、有机载体10.5～24wt％，所述的玻璃粉是ZnO—B2O3—SiO2—Bi2O3玻璃体系，所述的无机非金属添加剂是Cu、Zn、B氧化物中的一种或几种，所述的有机载体是高分子树脂和溶剂。在陶瓷圆片电容器、半导体圆片瓷介电容器芯片上用该贱金属铜电极浆料，其烧结温度是600～800℃，烧结后，铜电极浆料变为铜电极。该贱金属铜电极浆料具备低成本、材料均一、粒度分布均匀、分散性高、成型工艺好、环保的特点。
本发明公开一种复合导线、其形成方法、与其形成装置。复合导线的形成装置，包括：气导管；碳氢气体源，连接至气导管前段以提供碳氢气体通过气导管；微波源，提供微波经导波管通过气导管中段，使气导管中段的碳氢气体形成微波等离子体火炬；线材导引装置，使金属线材通过气导管中段，其中微波等离子体火炬使碳氢气体裂解，形成石墨烯膜包覆金属线材的表面。
本发明提供一种将导电性粒子中的焊锡选择性地配置在电极上，可以提高导通可靠性的导电材料。本发明的导电材料含有多个导电性粒子和热固化性成分，所述导电性粒子在导电部的外表面部分具有焊锡，从25℃以10℃/分钟的升温速度分别对所述导电性粒子和所述热固化性成分进行加热而进行差示扫描量热测定时，显示源自所述导电性粒子中的焊锡熔融的吸热峰的温度区域和显示源自所述热固化性成分固化的放热峰的温度区域在至少一部分重复。
本发明的目的在于制造含有由被作为有机保护剂的辛胺等碳数8～12的胺包覆的一次粒子平均粒径为1～100nm的银微粒(银微粒分散液中的银的含量为30～90质量％)、沸点为150～300℃的极性溶剂(5～70质量％)、由丙烯酸酯以及甲基丙烯酸酯中的至少一方形成的分散剂等丙烯酸类分散剂(相对于银微粒为1.5～5质量％)的银微粒分散液。
一种透明导体包括：石墨烯层和在所述石墨烯层上用来静电掺杂所述石墨烯层的永久偶极层。
本发明的陶瓷糊剂组合物的特征为，所述陶瓷糊剂组合物包含碳纳米管或碳纳米管-金属复合体及硅粘合剂，并且所述硅粘合剂包含45～65重量％的二氧化硅及0.1～10重量％的硅烷醇基，并且甲基:苯基为1重量比:0.3～2.5重量比。本发明的陶瓷糊剂组合物具有表面电阻低的特征，并且通过该特征可以实现优异的发热特性及屏蔽、吸收或导电特性。此外，与常规的以碳纳米管为基础的糊剂相比，即使在发热温度为非常高的400℃下，也能够稳定地维持糊剂组合物的物理性质，从而可以实现陶瓷糊剂固有的特性。此外，所述陶瓷糊剂可以通过简单的工序，容易制备成薄片状的导电性膜，并且利用这些可以在保温或供暖等发热产品和电磁波屏蔽及吸收用物品、电极、电子电路或天线等多种领域中被广泛利用。
本发明公开了一种用于制造气体导电安全传输器的装置，包括所述外壳体，所述外壳体内设有气体电离腔，所述气体电离腔上端壁内设有气阀，所述气体电离腔右端壁内固定安装设有紫外线照射器，所述气体电离腔下端壁内连通设有上传输管道，所述气体电离腔下方设有换气腔，所述换气腔内设有移动组件，本发明自动化程度高，对人工依赖小，制造的导电传输器由于不是通过金属传输，重量更轻，并且不会出现橡胶破碎而导致人为触碰触电的危险，并且通过电离后的导电气体传输从而成本更低，降低了对金属材料的消耗。
本发明涉及低温与超导应用技术领域。一种螺旋形截面的正负一体电流引线结构及方法。引线主体由螺旋形正负铜卷，两气流流道&电气绝缘层，中心的电气绝缘棒及最外边的电气绝缘筒构成。方法：正负两铜片；两张气流流道&电气绝缘片；正负两铜片的一端固定于电气绝缘棒上；将两铜片及两绝缘片均匀绕电气绝缘棒卷起；在厚度10～20mm的铜圆柱上刻螺旋形狭缝，作为引线的上下端环；将正负极上下端环与卷好的铜片组装；在负极上端集流排内侧及正负上端环之间加入电绝缘材料；将正负上端环与集流排焊接；将正负铜卷用电气绝缘板包裹，电气绝缘板的外边缘与上下两端用低温胶带及低温胶粘接密封。主要用于室温电源与低温状态下的超导器件的连接。
本发明涉及一种导电粒子，其具备：核心粒子(10)；第二金属层(12)，其覆盖核心粒子(10)；微粒(13)，其配置于第二金属层(12)；以及第一金属层(11)，其一并覆盖第二金属层(12)和微粒(13)。
本发明提供了一种太阳能电池正面电极用无铅银导体浆料及其制备工艺，该浆料包括占总重为65％～85％的银粉、占总重为2％～8％的无铅玻璃粉、占总重为10％～25％的有机载体和占总重为0.1％～3％的添加剂。本发明浆料采用Si-B-Bi-Al-Ti-Zn-O体系无铅玻璃粉代替传统的含铅体系玻璃粉，该体系玻璃粉具有较低的软化点，能够在烧结后使银电极具有良好的附着力，并保证银电极与硅基板形成良好的接触。另外，本发明提出了使用树脂酸锌作为添加剂，它不但能很好的改善浆料的印刷性能，还能够提高电极的电性能。
一种导电膏，其含有粘接剂和可使电极间导通的导电粒子，所述导电粒子的直径尺寸的变动系数为25％以下。所述导电粒子的平均粒径优选为10μm以上且500μm以下。通过由所述导电膏形成的导通材料将第一电极和第二电极在划分成多个单元的状态下粘接，并且将相邻的所述多个单元电连接。
提供了一种导电浆料用铜合金粉末，其特征在于铜合金粉末包括80～99.9质量％的Cu和0.1～20质量％的一种或两种选自Ta和W的元素，且具有0.1～1μm的平均粒度。此铜合金粉末具有比铜粉末高的烧结起始温度，高的抗氧化性和好的耐热性能。
一种导电组合物基本包括(a)50-95重量百分比的导电材料的细分颗粒，其扩散到(b)液态载体中，其用于基体上导电图案的制造中，以在保持导电性和电阻率的同时减小横截面积和宽度。
本发明涉及一种可交联聚合物组合物，其包含具有可水解硅烷基团的聚烯烃、有机过氧化物及任选地硅烷醇缩合催化剂。此类可交联聚合物组合物经由过氧化物交联与湿气固化是可交联的。此类可交联聚合物组合物可以用于生产各种制品，如经涂布的导体。
本发明涉及一种电导体(25)，该电导体至少按份额由能导电材料构成并且该电导体至少部分地设有保护层(11)，该保护层至少局部地具有比该导体(25)的能导电材料低的单位导电能力。本发明提出，所述保护层(11)至少部分地由合成橡胶构成。
本发明描述了某些可旋涂液体和施涂技术，它们可用于形成具有受控性质的纳米管膜或织物。用于电子制造工艺的含纳米管的可旋涂液体包括含有多个纳米管的溶剂。纳米管的浓度大于1毫克/升。对纳米管进行预处理，使金属和微粒杂质的含量降低到预先选定的水平，对该预先选定的金属或微粒杂质的水平加以选择，以与电子制造工艺相容。也对溶剂加以选择，以与电子制造工艺相容。
本发明涉及选用了纳米金粉末作为主要的功能相的无铅化的厚膜纳米金电极浆料,尤其是一种厚膜纳米金电极浆料及其制备方法,其特点是以重量份计其组成为:无机部分60～90、有机溶剂40～10,其中无机部分以重量份计其组成为贵金属纳米金粉末90～98、无铅玻璃粉末2～10、无机添加剂0～6、其中有机溶剂以重量份计其组成为松油醇40～90、乙基纤维素为4～10、己酸己酯为3～30、硝基纤维素为1～6、三乙醇胺为1～25、十二烷基磺酸钠为1～6。本发明改变了金电极浆料的微观结构,从而改变了浆料的导电性能、印刷性能和连接牢靠性,大大扩展了金电极浆料在电子元器件,特别是高精密电子元器件中的应用。
一种碳纳米管/导电聚合物复合材料的制备方法,其包括以下步骤:提供一碳纳米管薄膜;以及采用电化学原位聚合法将导电聚合物复合在所述碳纳米管薄膜上,获得一碳纳米管/导电聚合物复合材料。
本发明公开的纳米导电精，包括液体型和膏体型。其中液体型纳米导 电精主要由聚烷基邻苯二酚酞与聚烷基噻吩、不干油组成，并采用以下质 量百分比的含量：聚烷基邻苯二酚酞45～65％、聚烷基噻吩25～35％、不 干油10～30％；膏体型纳米导电精，主要由以下质量百分比的组分组成： 聚烷基邻苯二酚酞50～70％、聚烷基噻吩25～45％、改性黏土3～ 15％、纳米TiO2 1～10％。本发明不含导电石墨粉和金属粉末，具有优良 的防腐、导电、降阻、抗磨性能，并能减弱动触头粘灰拉弧、减轻接头冰 冻，环保节能，能用于强弱电电接头的电接触导电与电接触保护。
本发明提供一种由具有含有氟基和磺酰基的阴离子的盐不借助由数均分子量在5000以下的低分子量聚醚化合物、低分子量极性化合物构成的介质而掺入在含有以树脂或弹性体为主要成分的聚合物型带电防止剂或/和具有极性基团的热塑性树脂或/和弹性体的聚合物组合物中而成的聚合物型抗静电剂。所述聚合物型抗静电剂持续具有优异抗静电性且不会导致渗出、起霜、由转移引起的污染和物性下降等。本发明还提供分散了该抗静电剂的各种聚合物组合物和用这些聚合物成形的导电辊等成型品。
本发明是一类含聚吡咯导电高分子材料。它是 由作为基体的高分子材料和分布在该材料表面及内 部作为导电组分的聚吡咯所组成。由于本发明选择 聚酰胺-聚烯烃纤维或薄膜作为基体，先经三氯化铁 水(或乙醇)溶液处理，使基体聚合物中的聚酰胺部分 充分吸收三氯化铁，然后与吡咯单体进行气相反应， 故得到的材料电导率高达100(欧姆·厘米)-1，比同 类产品高10～100倍。基体的聚烯烃部分则起增强 作用，使材料保持良好的力学性能，弥补了同类产品 的不足。
用有机改性剂部分涂覆导电性颜料可得到表面 改性的导电性颜料。改性剂是元素硅、锡、钛、锆或铝 的有机金属化合物。用以下步骤制备该颜料；将导电 性颜料分散；随后将改性剂，如果必要将它与溶剂的 混合物加到颜料分散液中，特别是其用量使部分涂覆 的导电性颜料的粉末电导性在原数值的80％和10-7S之间的范围内；除去存在的溶剂，如必要可进一步搅拌将颜料加热到100℃以及最后将部分涂覆的颜料干燥。
一种PDP选址电极用低银感光性银浆料，其组份和质量含量为：15-30份的超细银粉；5-20份的纳米银粉；1-10份低熔点无铅玻璃粉；0.1-5份的超导体材料；5-17份的丙烯酸共聚物；3-10份的光聚合单体；0.5-5份的光聚合引发剂；5-15份的有机溶剂；0.5-1份的偶联剂；1-2份的流平剂。所述超导体材料为铁基化合物超导体：Ba0.7K0.3Fe2As2、Ca0.5Li0.5Fe2As2、NdFe0.5Zn0.5AsO或YFe0.8Mn0.2AsO中的一种或几种，其平均粒径为1.5μm。本发明在浆料中加入了纳米银粉和超导体粉末，弥补了低银含量浆料导电性能不足的缺点，从而在保证其应用性能的前提下，银的用量大幅减小，可节约大量的稀贵金属，降低制作成本。
本发明涉及高温度系数高稳定室温开关纳米复合材料的制备和性能，属于一种新型智能纳米复合功能材料。本发明提出可将具有优异的热、电、磁传输特性的纳米材料利具有固定结晶点的绝缘性基液灵活组合来制备开关纳米复合材料，通过对纳米材料的表面改性增强了其和基液的界面亲合力，使得复合材料的开关比和稳定性大大提高。这种实用性很强的智能纳米复合功能材料在能源，生物医疗等领域有着广阔的应用前景。
本发明提供了一种导电性组成物及其制造方法和应用其的平面光源装置。导电性组成物包括金属粉末与玻璃粉末。其中,金属粉末的粒径为1微米至3微米,玻璃粉末的粒径为0.5微米至1微米,且金属粉末的重量百分比约介于60%～98%之间。上述的导电性组成物应用于平面光源装置中。
本发明涉及绞合导线,特别用于电感加热装置(20),具有至少一组单股线(34)。为了降低功率损耗,建议绞合导线具有去电流耦合的间隔件(40;48;58;64),规定相邻单股线(34)之间保持磁场弱化距离(M)。
本发明提供一种银粒子涂料组合物，其通过低温、短时间的烧成显现优异的导电性，且优选银涂膜与基板的密合性优异。一种银粒子涂料组合物，其包含：银纳米粒子(N)、银微粒(M)、及分散溶剂，所述银纳米粒子(N)的表面用含有脂肪族烃胺的保护剂进行了包覆。进一步含有粘合剂树脂银粒子的涂料组合物。进一步含有固化性单体及聚合引发剂的银粒子涂料组合物。所述分散溶剂至少含有乙二醇酯类溶剂。适于凹版胶版印刷用的银粒子涂料组合物。
本发明公开了一种工业用导电材料及其制备方法，取下述重量配比的主要原料制备而成：电煅无烟煤4.5-6，煅后石油焦2-4，树脂改性沥青1.2-1.5，凹凸棒土0.03-0.06，二氧化钍0.03-0.12，中温煤沥青粉1.8-2.0。本发明所得导电材料具有工艺控制精度高、强度高、电阻率低、良好的导热性、烧结性能好、优良的抗热震性和抗氧化性，制造工艺简单，生产成本较低。
本实用新型公开了一种高清视像连接线，包括铜芯和覆铜板，所述铜芯的外表面铺设有导电介质层，在导电介质层的外表面还通过离子层与阳极棒相连接，在阳极棒的外侧面还固定安装有磁力线圈，所述磁力线圈的外表面固定安装有绝缘材料层，所述覆铜板的中部采用弯曲幅度设计的接线端口，在接线端口的两端均通过连接线与导线管相连接，在导线管的内表面还连接有二极管，所述连接线的外表面还固定安装有缓冲层，在缓冲层的外表面还固定安装有传输线层，使用传输层传输电信号，通过传输线接口连接其它媒体设备，提高了线路的使用率，使得连接线的功能增加了，且整个连接线成本较低，实用性强。
本发明提供一种反应速度快，且助熔效果高的导电材料。本发明的导电材料含有至少外表面为焊锡的导电性粒子(1)、阴离子固化性化合物、阴离子固化剂、具有羧基和对羧基进行酯化而得到的官能团的有机酸。
本发明的目的之一在于提供能够以高生产率、高活性得到无需去除流动材料、分散材料的碳纳米纤维复合体的制造方法。另外，提供分散性优异的碳纳米纤维复合体。一种碳纳米纤维复合体的制造方法，其包括：在反应器中机械地搅拌催化剂和粒状碳材料的条件下，使前述催化剂和前述粒状碳材料与包含气体状含碳化合物的气体接触。一种碳纳米纤维复合体，其包含碳纳米纤维和粒状碳材料，且满足粒径1μm以下的颗粒为70体积％以上或体积基准的中值粒径D50为1μm以下中的至少一者。
本发明提供一种银粉和银粉的制造方法、以及使用所述银粉的导电浆料，所述银粉能够形成具有优异导电性的导电膜，不会随着时间推移发生凝聚并结块，并且保存稳定性良好。在所述银粉的表面具有烯基琥珀酸酐和/或烯基琥珀酸。
本发明课题在于提供一种可以形成对透明导电层具有良好密合性的集电电极的太阳能电池集电电极形成用导电性组合物、以及具有使用其而形成的集电电极的太阳能电池单元和太阳能电池模块。本发明太阳能电池集电电极形成用导电性组合物含有金属粉末(A)、环氧树脂(B)、阳离子类硬化剂(C)、以及封闭化羧酸(D)，上述封闭化羧酸(D)是使选自羧酸和羧酸酐的化合物(d1)与乙烯基醚化合物(d2)反应而获得的化合物。
本发明提供一种将金属部件彼此接合的方法，其利用金属烧结膜通过金属微粒的烧结将金属部件彼此接合，该方法不易产生接合部彼此的短路、且粘结强度高于镀覆或溅射。本发明为一种加热接合用材料，其为选自金属部件、半导体部件以及陶瓷部件中的同种部件间、或者异种部件间的加热接合用材料，该加热接合用材料是金属微粒(P)分散在有机化合物分散介质(A)中而成的，该有机化合物分散介质(A)通过在高于30℃的温度进行加热而发生熔融或软化；该加热接合用材料的特征在于：有机化合物分散介质(A)的60质量%以上含有1种或2种以上的多元醇(A1)，该多元醇(A1)的熔点或软化点为30℃以上、且在分子中具有2个以上的羟基；金属微粒(P)的80质量%以上含有金属微粒(P1)，该金属微粒(P1)具有热烧结性、且其一次颗粒的平均粒径为5nm～200nm。
本发明提供一种导电性粘着剂组合物，其含有丙烯酸系共聚物(A)和导电性粒子(B)，由ASTM D 2240规定的00型硬度计硬度在85℃时为15以上，即使在高温环境下由被粘贴物的回弹力拉伸，也难以产生剥落、拉丝、导电性降低，本发明还提供一种导电性粘着带，其在导电性基材的一面或两面具有由该导电性粘着剂组合物形成的粘着剂层。
提供即使暴露在高温、高湿度条件或臭氧存在下等苛刻的条件下，导电性也能够经时维持的含有金属导电性纤维的导电性组合物。该导电性组合物含有(a)平均短轴长为1nm以上150nm以下的金属导电性纤维以及(b)选自通式(1)所表示的化合物和通式(2)所表示的化合物中的至少1种化合物。通式(1)中，R1和R2各自独立地表示烷基、芳基、烷氧基、芳氧基或卤原子，R3表示烷基或芳基。通式(1)所表示的化合物包含在一分子中存在2个以上通式(1)所表示的结构的化合物。通式(2)中，R4和R5各自独立地表示烷基。通式(2)所表示的化合物包含在一分子中存在2个以上通式(2)所表示的结构的化合物。
提供一种可焊接的导电膏，所述导电膏在低温中固化，和ITO层有优越的紧密接合性且价格便宜。本发明所涉及的导电膏包含薄片状银包铜粉、苯氧树脂、六亚甲基二异氰酸酯类聚异氰酸酯化合物及/或封端异氰酸酯化合物、含磷有机钛酸酯、烷醇胺，相对于共计100重量份的该薄片状银包铜粉、所述苯氧树脂、所述六亚甲基二异氰酸酯类聚异氰酸酯化合物及封端异氰酸酯化合物来说，该薄片状银包铜粉的含有比例为88重量份～92重量份。
获得如自立在基板上的突起电极这样的电极。导电膏(202)含有导电粉末和醇类液体成分，而不含粘接剂，所述导电粉末含有导电粒子，所述导电粒子的厚度为0.05μm以上0.1μm以下，相对于该厚度方向而垂直相交的面内的最大跨度即代表长度为5μm以上10μm以下，所述醇类液体成分相对于所述导电膏的重量比为8％以上20％以下。
本发明提供一种使铜粉彼此的触点增多而确保优异的导电性、并且适宜用于导电性膏、电磁波屏蔽等用途的铜粉。本发明的铜粉(1)呈现树枝状形状，该树枝状形状具有直线生长的主干(2)与从该主干(2)分支出的多个枝(3)，主干(2)及枝(3)由剖面平均厚度为0.02μm～5.0μm的平板状铜粒子集合而构成，所述铜粉(1)的平均粒径(D50)为1.0μm～100μm，铜粒子的相对于平板状面为垂直方向的最大高度，是该平板状面的水平方向的最大长度的1/10以下。
本发明涉及采用磁化工艺制备蓄电池用的低钠 硅盐电介质及其用途。包括以下步骤制得：取含40～60wt％SiO2的硅溶胶5～15重量份；边搅拌边加入15～25重量份水，用波美比重计测量该浓度为0.65～0.85％0Be’；在该混合物中加入无机酸至pH值为1～4停止加入；把其放到具有1000～6000高斯的磁场磁化5～10分钟后，然后进行搅拌，用旋转粘度计测量到小于0.02泊(mPas)时停止搅拌。该产物用做普通或特殊蓄电池的电介质或化成液。该产物制作的蓄电池比能量提高达到53W/kg以上。
本发明提供连接耐热性充分且可靠性高、将半导体元件与基板接合的接合工序简便的接合膜、晶片加工用胶带、接合体的制造方法及接合体。本发明的接合膜的特征在于，是用于将半导体元件(2)与基板(40)接合的接合膜(13)，具有将包含金属微粒(P)的导电性浆料以膜状成形而得的导电性接合层(13a)、和具有粘性且层叠于所述导电性接合层的粘性层(13b)。粘性层(13b)因接合时的加热而将所述粘性层(13b)热分解，所述导电性接合层(13a)的所述金属微粒(P)发生烧结，由此将所述半导体元件(2)与所述基板(40)接合。
本发明提供一种金属纳米粒子糊，所述金属纳米粒子糊利用金属纳米粒子的低温烧结特性，能够简易地得到导电性及机械强度优异的金属接合，并能够形成导通性优异的布线图案。一种金属纳米粒子糊，其特征在于，包含(A)金属纳米粒子、(B)被覆上述金属纳米粒子的表面的保护膜、(C)羧酸类、(D)分散介质。
本发明提供一种金属纳米油墨，其对于基材的密合性高且能够形成低电阻的金属膜。金属纳米油墨为烧结型的金属纳米油墨，其包含：金属纳米粒子、聚合反应性化合物、聚合反应引发剂、挥发性液状介质和分散剂。所述聚合反应引发剂是通过热和/或光的作用而活化来使所述聚合反应性化合物进行聚合的。分散剂含有C6‑14烷基胺。
公开了用于制备碳‑金属复合材料的方法：其减少了还原氧化石墨烯或者减少了使通过还原形成的石墨烯、石墨烯或碳纳米管与金属杂化的步骤和时间；在温和条件下进行；并且可以减小电阻值。用于制备碳‑金属复合材料的方法包括以下步骤：使包含0.01重量％至50重量％的碳化合物、0.01重量％至50重量％的金属前体、0.5重量％至20重量％的还原剂和1重量％至99重量％的溶剂的组合物反应，所述碳化合物选自石墨烯、氧化石墨烯和碳纳米管；以及在反应完成后从组合物中移除部分或全部溶剂，其中所述还原剂选自乙二醇、二甘醇、1，2‑丙二醇、三甘醇、四甘醇、1，3‑丙二醇、丙三醇及其混合物。
本发明的变阻器是针对抑制因变阻器电极的烘烤温度的变化而引起的变阻器电压的变化、及使变阻器电极的粘接性提高等要求。本发明的变阻器包含具有变阻器特性的半导体瓷器11、及配置在该半导体瓷器11的表面上的电极15。电极15包含:第一导电体层12′,其由含有银粉末、锌粉末、铝粉末及玻璃料的第一电极材料所形成;及第二导电体层14,其配置在第一导电体层之上且由含有银粉末及玻璃料的第二电极材料所形成。
本发明涉及一种导电的超硬材料BxCy化合物及其制备方法。特征是：BxCy化合物的化学成分为：B 5～30％、C 70－95％，具有闪锌矿或纤锌矿的结构；其中的B－C键及C－C键具有sp3杂化特征，硬度大于40GPa，可导电。制备步骤是：采用BxCy前驱物和Mg－Ni合金触媒混合后压成圆片，或采用BxCy前驱物与Mg－Ni合金触媒分别压成圆片，放入高压压腔中；在1200～1800℃高温和3～10GPa高压下，在压机上进行高温高压合成；将获得的产物用稀硫酸和稀硝酸混合液溶掉触媒，烘干。
提供一种能够制成具有良好的导电性且耐弯曲性优异的成形物，并且能够减小片状成形物面内电阻偏差的导电性弹性体材料。一种导电性弹性体材料，其特征是仅由热塑性弹性体构成的基本成分中分散着碳纳米管，该碳纳米管的直径为30～300nm，并且纵横比为10～1000，相对于100质量份上述基本成分，碳纳米管以0.01～10质量份的比例进行混合。
锂离子二次电池和用于其的固体电解质，用于锂离子二次电池的固体电解质的叠层为至少两层。该叠层的最厚的层包括锂离子导电晶体，优选锂离子导电玻璃-陶瓷，其主要层为Li1+x+y(Al，Ga)x(Ti，Ge)2-xSiyP3-yO12，其中0≤x≤1，0≤y≤1。在优选实施方案中，包括锂离子导电玻璃-陶瓷的电解质层的厚度是150μm或以下，而不包含锂离子导电玻璃-陶瓷或者仅仅包含少量的锂离子导电玻璃-陶瓷的电解质层的厚度是50μm或以下。
提供耐热性和耐湿性优异的电路连接粘合剂。本发明的电路连接粘合剂可以用于要求高性能可靠性的用途,因为它在电极等的连接时显示令人满意的导电/绝缘性能,而且其特性即使在高温和高湿度环境下长期使用之后也不会变化太多。该电路连接粘合剂包含环氧树脂、潜在性固化剂、平均粒径为500NM以下的无机填料、和电导性颗粒作为必要成分。通过混合足够量的平均粒径为500NM以下的无机填料,能够减小热膨胀系数以及能够提高耐热性和耐湿性。
本发明是一种高导电聚偏氟乙烯材料的准分子激光制备方法，属于激光与物质相互作用领域。本装置包括沿光的传播方向依次设置的激光器、均束系统、第二会聚透镜和工作台；均束系统又包括第一级透镜阵列，第二级透镜阵列和第一会聚透镜。制备高导电聚偏氟乙烯材料时，先通过氦氖激光进行准直，调整光路，使其具有完整光斑形状；然后通过调节激光光斑大小和输出能量，控制材料表面能量流密度，使其为44mJ/cm2～112mJ/cm2；将样品置在工作台上，设置激光重复频率，开启激光进行材料辐照改性，辐照总脉冲个数结束后完成改性，同时激光停止输出。本发明使其表面电导率提高了9～12个数量级，同时制备出的导电聚合物比较稳定。
本发明涉及一种导电性铜粒子，其中，含有相对于粒子的总质量为50～1000质量ppm的氯原子，并且该氯原子以非水溶性的形态存在。
本发明为一种导电性糊，其为由金属粉末和有机溶剂构成的芯片接合用导电性糊，其中，所述金属粉末由选自纯度为99.9质量％以上、平均粒径为0.01μm～1.0μm的银粉、钯粉、铜粉中的一种以上的金属粒子和包覆所述金属粒子的至少一部分的由金构成的包覆层构成。根据本发明的导电性糊，在将半导体元件等往衬底上进行芯片接合时，能够抑制在接合部产生空隙等缺陷。
本发明涉及含有具有纳米数量级(1～100nm)粒径的银纳米颗粒的银粉，提供低温烧结性优异的新型银粉。本发明涉及一种含有正球状或近正球状的银粉颗粒的银粉，该银粉通过扫描电子显微镜(SEM)像的图像分析得到的D50为60nm～150nm，按照JIS?Z?2615(金属材料的碳定量方法总则)测定的碳(C)量小于0.40wt％。
本实用新型公开了一种快速制备标准粒度电极糊的装置，包括上大下小的四棱台壳体，所述四棱台壳体内均匀设有多个上大下小的四棱台模具。本实用新型通过电极糊料直接制取生产要求的电极糊块粒度，简化了生产工序，节省了人力及成本。电极糊颗粒大小容易控制，粉末率小，在使用时，待电极糊料加注冷凝后，可直接倒出，成为生产所需的标准电极糊块，制备方便快捷，提高了电极糊的体积密度和强度，降低了电极糊的热膨胀系数，减少了人工砸制的不利因素，降低了工人的劳动强度，改善了工作现场环境，有利于工人的身体健康，实用性强，具有很好的应用前景和使用价值。
本发明一种接地用钙基膨润土基降阻剂配方组成如下：（按质量百分比记）钙基膨润土1‑99%；碳纤维1‑30%；氯化铵0.1‑30%；氧化钙0.1‑30%；锌粉0.1‑30%；镍粉0.1‑30%；过硫酸铵0.1‑60%；钼酸钠0.1‑15%；导电水泥5‑60%；石墨烯0.1‑6%；铝粉0.1‑30%；苯胺0.1‑60%；三聚磷酸钠0.1‑15%。本发明是一种物理型接地降阻剂，解决了现有降阻剂包装、施工难度大等缺陷，解决了现有的化学降阻剂中强电解质、强酸强碱具有较强的腐蚀性问题，解决了接地体不能长期正常服役的问题。本发明降阻剂适用于酸性土壤地区、山区、岩石、沙地和高腐蚀地区。
本发明的陶瓷糊剂组合物的特征为，所述陶瓷糊剂组合物包含碳纳米管或碳纳米管‑金属复合体及硅粘合剂，并且所述硅粘合剂包含45～65重量％的二氧化硅及0.1～10重量％的硅烷醇基，并且甲基:苯基为1重量比:0.3～2.5重量比。本发明的陶瓷糊剂组合物具有表面电阻低的特征，并且通过该特征可以实现优异的发热特性及屏蔽、吸收或导电特性。此外，与常规的以碳纳米管为基础的糊剂相比，即使在发热温度为非常高的400℃下，也能够稳定地维持糊剂组合物的物理性质，从而可以实现陶瓷糊剂固有的特性。此外，所述陶瓷糊剂可以通过简单的工序，容易制备成薄片状的导电性膜，并且利用这些可以在保温或供暖等发热产品和电磁波屏蔽及吸收用物品、电极、电子电路或天线等多种领域中被广泛利用。
本发明的目的在于提供即使在高湿高热等环境下也能够稳定地维持接触电阻、并且可以制造与透明电极的连接可靠性高的微细的导电图案的导电糊剂。本发明提供的导电糊剂含有金属颗粒(A)、碳颗粒(B)、具有不饱和双键的化合物(C)、光聚合引发剂(D)、和溶剂(E)，上述金属颗粒(A)相对于上述碳颗粒(B)的质量比为20~1900。
根据本发明，提供导电性良好的半导体装置。本发明的半导体装置（10）具备：基材（2）；半导体元件（3）；和介于基材（2）与半导体元件（3）之间，将两者粘接的粘接层（1）。该半导体装置（10），在粘接层（1）中分散有金属颗粒和绝缘颗粒，金属颗粒具有鳞片形状或椭球形状。在将粘接层（1）中的金属颗粒的体积含有率设为a，并将粘接层（1）中的绝缘颗粒的体积含有率设为b时，粘接层（1）中的填料的体积含有率（a＋b）为0.20以上0.50以下，填料中的金属颗粒的体积含有率a/（a＋b）为0.03以上0.70以下。
描述了使用式(III)的金属催化剂的金属催化聚合的方法：其中R3在每次出现时独立地选自C1-10烷基和芳基，所述烷基和芳基可以是未取代的或者取代有一个或多个取代基；y为0或2；以及Z-是阴离子。所述方法包括Buchwald型聚合以及Suzuki型聚合。
本发明提供一种线缆型二次电池，其包含具有预定形状的水平横截面并纵向延伸的电极组件和卷绕在所述电极组件是外表面上的线型外部集电器，所述电极组件包含内部集电器、负极活性材料层和电解质层以及正极活性材料层。所述线型外部集电器具有优异的柔性和预定水平的弹性，由此提高了整个线缆型二次电池的柔性并防止了因所述线缆型二次电池变形而造成的短路的发生和活性材料从活性材料层的脱落。
本发明涉及全钒离子液流电池电解液，它是由硫 酸钒盐、硫酸、水、乙醇和添加剂组成，所述添加剂为硫酸钠、 焦磷酸钠、氟硅酸钠、双氧水中的一种或多种。本发明还提供 了该电解液的制备方法，将钒厂的合格钒液泵入反应罐，用硫 酸调节溶液的pH值，通入液态 SO2还原后，用碳酸钠调节溶液 的pH值，获得VO2沉淀，沉淀 溶解在含有硫酸、水和乙醇的溶液中，加入添加剂，置于电解 槽中电解，获得3价钒和4价钒各占总钒50％、总钒浓度 1.0mol/L～4.2mol/L的钒电池用钒电解液。本发明提供的钒电 解液流动性，稳定性，电化学反应活性以及电池抗低温环境能 力高，用钒厂的中间过程产品直接生产钒电池用电解液，大大 降低工艺成本。
本发明涉及具有导电缓冲层的钇钡铜氧涂层导 体，包括：在金属基带上生长的掺杂钛酸锶导电缓冲层，在缓 冲层上生长的YBCO超导层；所述的掺杂钛酸锶包括掺铌钛酸 锶SrTi1－ xNbxO3、掺铟钛酸锶SrTi1－ xInxO3或掺镧钛酸锶Sr1－ xLaxTiO3，其中x为5mol％≤x≤30mol％。该制 备方法利用脉冲激光沉积技术，先将反应室中氢氩混合气体的 压强调整到1－5Pa，基片温度升高到700－800℃，沉积厚度 约30－50nm的掺杂钛酸锶导电薄膜；再将反应室内的混合气 体抽出，充入10－2Pa纯度为 99.99％的高纯氧，保持温度不变，继续沉积厚度约100－500nm 的掺杂钛酸锶导电薄膜。
本发明提供导电性糊料，其用于形成空穴(空隙)的不均匀分布少、不存在粗大空隙和裂纹、热循环特性提高、且抗裂性和接合强度优异的导电连接部件。一种导电性糊料，其特征在于，其包含50质量%～85质量%的金属微粒(P)和50质量%～15质量%的由有机溶剂(S)构成或者由有机溶剂(S)与有机粘结剂(B)构成的有机分散介质(D)(质量%的合计为100质量%)，所述金属微粒(P)由金属微粒(P1)和金属微粒(P2)构成，所述金属微粒(P1)由选自金属和合金的1种或2种以上构成且平均一次粒径为1nm～150nm，所述金属微粒(P2)与金属微粒(P1)为同种金属且平均一次粒径为1μm～10μm，其混配比例(P1/P2)为80质量%～95质量%/20质量%～5质量%(质量%的合计为100质量%)。
本发明提供一种导电材料，即使在将该导电材料放置了一定时间的情况下，也可在电极上有效地配置导电性粒子中的焊料，并且可充分地抑制加热时导电材料的变黄。本发明的导电材料包含：在导电部的外表面部分具有焊料的多个导电性粒子、固化性化合物以及三氟化硼配位化合物。
本发明提供一种膏状组合物，其在结晶类太阳能电池单元中，防止或抑制在烧成后的电极层的表面产生Sandy(具有Al或Al‑Si的组成的颗粒状物质)，且烧成后的密合性高。具体而言，本发明提供一种太阳能电池用膏状组合物，其含有玻璃粉末、有机载体及导电性材料，其特征在于，(1)所述导电性材料含有40质量％以上的、通过差示扫描量热测定进行特定的熔点超过660℃且小于800℃的Al‑X合金粉末；(2)所述Al‑X合金粉末中的元素X为选自由硅、钡、铋、钙、锗、铟、镧、镍、铅、锑、锶、碲及钇组成的组中的至少一种。
本发明涉及一种化学法合成的硅太阳能电池背场用铝导电浆料的制备方法，该浆料包括质量百分比70-80％的铝粉，30-20％的改性有机粘合剂，0.1-5.0％的铟粉，0.1-5.0％的玻璃，经过制备之后获得。无机粘合剂玻璃是在配制浆料时，同时加入硼粉、二甲基硅氧烷、硬脂酸盐，在浆料烧结成膜的同时氧化、分解获得玻璃原料，并一步合成无机粘合剂玻璃参与反应，该浆料具有电池光电转换效率高、导电性良好，对硅基体附着牢固的特点，厚度小于210微米的125×125mm或156×156mm的单晶硅略微弯曲，而156×156mm的多晶硅不弯曲，铝膜表面光滑，不起铝珠，不起疱，EVA粘结剥离不起灰不剥皮，铅含量控在0-500ppm之间，为低含铅或无铅的环保型浆料。
本发明的电路构件的连接构造(10)具备在电路基板(21、31)的主面(21A、31A)上形成多个电路电极(22、32)的电路构件(20、30)。以电路电极(22、32)对向的方式连接电路构件(20、30)相互间的电路连接构件(60),由本发明的电路连接材料的固化物构成。本发明的电路连接材料含有粘合剂组合物、及导电粒子(51)的表面(51A)的一部份被绝缘性微粒子(52)被覆的被覆粒子(50),绝缘性微粒子(52)的质量是导电粒子(51)的质量的2/1000～26/1000。
一种共聚物，其包含式(I)的重复单元和至少一种另外的重复单元：其中：Ar1和Ar2各自独立地选自芳基和杂芳基，所述芳基和杂芳基各自独立地是未取代的或取代有一个或多个取代基；每个R独立地是取代基；每个n独立地是0、1或2；每个m独立地是0、1、2或3，并且聚合物的重复单元中的至少一个是部分共轭的重复单元。
提供工业上实用性高的纳米线的制造方法和兼具高透明性与高导电性的导电膜。银纳米线墨的制造方法，其中，将由伸长率不到500％的聚氨酯树脂制成的平均粒径200nm以下的聚氨酯树脂粒子在银纳米线分散液中混合。上述聚氨酯树脂的100％模量值(100％Mo)的平均值例如为6.0MPa以上。相对于银纳米线墨总量的聚氨酯树脂胶体或聚氨酯树脂乳液的含量以氨基甲酸酯计，能够设为0.01～2.0质量％。相对于银纳米线墨总量的银的含量优选设为0.01～2.0质量％。相对于银纳米线墨总量的粘度调节剂的含量优选设为0.01～2.0质量％。
本发明提供一种制造后的银纳米线的清洗容易的银纳米线的制造方法、通过该方法得到的银纳米线及含有该银纳米线的墨。通过在重均分子量为100000～280000的聚合物及还原剂的存在下对银化合物进行加热来制造银纳米线，所述聚合物以单体单元的形式含有由R‑CONHR'(R为氢原子或碳原子数为1～3的烷基，R'为具有碳‑碳双键的碳原子数为2或3的烯基)表示的仲酰胺化合物。上述化合物的聚合物为选自聚(N‑乙烯基甲酰胺)、聚(N‑乙烯基乙酰胺)或聚(N‑乙烯基丙酰胺)中的1种以上的聚合物。
本发明提供在等离子体显示板的精细的隔壁图案、介电体图案、电极图案和黑矩阵图案的形成中有用、并且抑制增稠和凝胶化而保存稳定性优异的感光性糊剂，以及使用该感光性糊剂形成的烧成物图案。所述感光性糊剂含有：(A)除硼酸以外的无机微粒、(B)含羧基的树脂、(C)光聚合性单体、(D)光聚合引发剂、(E)平均粒径(D50)20μm或20μm以下的硼酸、以及(F)疏水性溶剂，更优选还含有(G)多元醇。
本发明公开属于功能梯度复合材料加工领域的涉及金属材料和陶瓷材料对称梯度复合材料的制备方法。该方法主要包括三个部分：(1)利用放电等离子烧结技术实现氮化铝陶瓷的较低温度烧结；(2)利用两步法，先制备氮化铝对称气孔梯度材料，然后在低温下将金属铜渗入外层多孔氮化铝层的气孔中，达到结合的目的。(3)在制备氮化铝气孔梯度材料之前，在粗粉氮化铝粉末中加入适量的金属铜粉末，改善其表面性能。本发明结合了放电等离子烧结和分步烧结的方法，解决了金属铜和氮化铝陶瓷之间的结合困难问题，也实现了高温差、高不相容性梯度复合材料的制备。该材料在厚度方向具有绝缘和导热性，在面内的导电性良好，适用于热电器件的电极材料的要求。
本发明公开了一种玻璃基板用无铅化银电极浆料的制备方法，其特征在于，所述无铅化银电极浆料是由质量百分比为银粉50～80％、有机载体10～30％、无铅玻璃粉末1～10％和添加剂5～10％配制而成，所述银粉由70～90％的0.1～50μm球形银粉和10～30％的0.1～50μm片状银粉组成；所述有机载体为乙基纤维素松油醇体系；所述无铅玻璃粉末为硼铝硅酸锌；所述添加剂为分散剂、消泡剂和表面活性剂。由于本发明的银电极浆料中不含铅等有害的物质，在浆料的生产加工过程中不存在危害性，同时有利于环境保护；另外本发明的银电极浆料中的玻璃粉末与相应的玻璃基板的物理性能如膨胀系数、转变温度等基本相同或接近，一次共烧成形，有利于降低生产成本，符合当今社会发展的大趋势。
本发明的粘接剂组合物具有粘接剂成分和分散于粘接剂成分中的导电粒子(10)，导电粒子(10)具有：构成该中心部分的基材粒子(1)、覆盖基材粒子(1)表面的至少一部分的金属镀层(3)、以及在金属镀层3内侧并配置于的基材粒子(1)表面上的多个金属微粒子(2)。
本发明提供了体积固有电阻值较低、压缩永久变形较小、进行产品使用后的烧除等处理时不会产生有毒气体，对环境无不良影响的橡胶制品。本发明的导电性橡胶组合物包含由环氧乙烷/环氧丙烷/烯丙基缩水甘油醚的共聚比为50～95摩尔％/1～49摩尔％/1～10摩尔％、数均分子量Mn在10000以上的环氧乙烷-环氧丙烷-烯丙基缩水甘油醚三元共聚物(A)和丁腈橡胶(B)，按照(A)∶(B)＝70∶30～5∶95的重量比混合而成的导电性聚合物，对应于100重量份导电性聚合物，混合了0.1重量份以上7.0重量份以下的非卤系季铵盐。还提供了包含非卤系聚合物和磺酸等的非卤系季铵盐的非卤系组合物。用该组合物可制得导电性橡胶辊筒等橡胶制品。
本发明公开了一种多层陶瓷电容器用导电浆料，由以下重量份的原料组成：镍粉50～70、玻璃粉0～10、有机载体20～40、添加剂0.5～2。本发明还公开了这种导电浆料的制备方法。在本发明中，制作超细镍粉时采用微波加热方式，微波加热具有节能、快速、加热均匀等特点，制备的粉末具有分散性高、振实密度大、粒径分布集中、抗氧化能力强等特点；制作浆料的配方中，添加剂和玻璃粉的成分都和多层陶瓷电容器的陶瓷基材的成分接近，因此制成的浆料具有烧结膜致密、导电性好、抗氧化能力强、成本低等特点，能大幅度降低电子元器件的制造成本，有较好的经济效益。
本实用新型涉及一种大头导线整理收集装置包括定向件、送料道、整线嘴,其特征是:定向件是上部分为长方体形状下方为缩口的喇叭状,整线嘴是一个底部为斜坡滑道的上宽下窄的半开口结构,在斜坡滑道的末段开有出料口,出料口的两侧设挡片,定向件、送料道、整线嘴顺序连接。其优点是:使用此装置后不再需要手工整理带大头的导线,节约了大量的简单劳动力,可大大提高此类元器件的生产效率和生产能力。
目的在于尤其提供一种用于形成电阻值的偏差小、且温度系数小的电阻体的电阻体膏剂；使用所述电阻体膏剂形成的电阻体；以及使用所述电阻体形成的电路基板。本实施方式的电阻体膏剂具有：不含铅的玻璃组成物、RuO2、Ru2Nd2O7、及有机载色剂。由于Ru2Nd2O7的合成温度是约为1100℃～1300℃的高温，所以所述电阻体膏剂不会在烧制温度分解，能够形成电阻值的偏差小的电阻体。另外，Ru2Nd2O7的温度系数为负、RuO2的温度系数为正，通过将它们混合，能够适当且简单地减小电阻体的温度系数的绝对值。
本发明提供一种可获得线性膨胀系数低、经过加热后也不易从电路基板或电子部件等上剥离的固化物的固化性组合物。其中,所提供的固化性组合物中包含固化剂,并包含具有环氧基及硫杂丙环基中的至少一种基团的成分,其中,所述具有环氧基及硫杂丙环基中的至少一种基团的成分包含具有下述式(1)表示的结构的化合物的单体、至少由2个该化合物键合而成的多聚物、或该单体与该多聚物的混合物。在下述式(1)中,R1代表氢原子、碳原子数1～5的烷基或下述式(2)表示的结构,R2及R3分别代表碳原子数1～5的亚烷基,X1及X2分别代表氧原子或硫原子。在下述式(2)中,R4代表碳原子数1～5的亚烷基,X3代表氧原子或硫原子。
本发明公开一种生物菌接地降阻剂及其制备方法,一种生物菌接地降阻剂,该生物菌接地降阻剂包括硅铝酸盐类矿物、硅酸盐细菌。该生物菌接地降阻剂的另一种组成物中加入矿山尾沙。生物菌接地降阻剂生物菌的制备方法:将膨润土磨碎,用掺入硅酸盐细菌的水将它们搅拌均匀。本发明的优点在于:保证了膨润土中电解质的导电及本发明其它功能与优点,活化或者提高降阻剂当中的导电活性成分,提高降阻性能。降低接地体周围土壤的电阻率,降低接地系统的接触电阻保护了金属接地体不受氧化和腐蚀。尾沙是矿山废弃物,本降阻剂利用尾沙,既环保又大大降低自身成本。
本发明提供一光学透明导电层,其具有低片电阻及良好光学透明度的期望的结合。该导电层在平面包含多种磁性纳米结构,所述结构对准成为数个大致平行的连续导电途径,其中磁性纳米结构的密度容许导电层的实质上光学透明度。磁性纳米结构可为纳米颗粒、纳米线或化合物纳米线。磁性化合物纳米线可包含由一层诸如镍或钴的磁性金属所覆盖的纳米银线。再者,磁性化合物纳米线可包含附接至磁性金属纳米线的纳米碳管(carbon?nanotube,CNT)。在基材上形成导电层的方法包含:沉积多种磁性纳米结构于基材上以及施加磁场以将纳米结构形成为平行于基材表面的数个导电途径。
导电性糊膏至少含有导电性粉末、玻璃料和有机载体。导电性粉末具有Ag粉末等的贵金属粉末和包含Cu及/或Ni的贱金属粉末，并且贱金属粉末的比表面积低于0.5m2/g。所述贱金属粉末相对于导电性粉末的总量的含量，在重量比中，在贱金属粉末以Cu为主成分的情况下为0.1～0.3，在以Ni为主成分的情况下为0.1～0.2，在以Cu与Ni的混合粉为主成分的情况下为0.1～0.25。将该导电性糊膏在玻璃基体(1)上涂敷成线状并进行烧成，由此获得导电膜(2)。由此，实现耐候性良好且能适度地抑制电阻率的导电性糊膏、及使用了该导电性糊膏的防雾玻璃或玻璃天线等玻璃物品。
涂布导体包含导电芯，该芯至少部分由聚合物涂层包围。该聚合物涂层包含基于α‑烯烃的聚合物和α‑烯烃嵌段复合材料。该α‑烯烃嵌段复合材料包含具有硬链段和软链段的嵌段共聚物。
本发明的课题在于，提供一种导电浆料，其具有50μm以下的细线印刷性，且与通过150℃以下的低温工序形成的导电图案中的ITO膜的粘合性优异、还可以实现环境可靠性、高耐久性。所述导电浆料的特征在于，是至少含有热塑性树脂(A)、热塑性树脂(B)、固化剂(C)、导电性粉末(D)以及有机溶剂(E)的导电浆料，热塑性树脂(A)相对于热塑性树脂(B)，重量比在4.0倍以下，热塑性树脂(A)为重均分子量10，000以上且玻璃化转变温度-10～150℃的聚氨酯树脂和/或聚酯树脂，进一步地，热塑性树脂(B)为聚酯多元醇和/或聚醚多元醇，数均分子量为500～6,000。
本发明提供含氧供给源的复合纳米金属糊及使用其的接合方法，其目的在于，在进行烧成所致的接合及惰性气体中的烧成等中，将复合纳米金属粒子的有机被覆层更高效地热分解而除去，提高复合纳米金属糊的接合强度及电传导度。本发明至少含有在亚微米以下的银核的周围形成了有机被覆层的复合纳米金属粒子、和供给在所述有机被覆层进行热分解的热分解温度域有助于所述热分解的氧的氧供给源，所述氧供给源包括含氧金属化合物，所述氧供给源中所含的氧成分的质量相对于所述复合纳米金属粒子100质量％在0.01质量％～2质量％的范围。
本发明提供一种成本增加较少、在用于层叠器件的内部电极的情况下难以产生由Ag的扩散导致的短路故障的内部电极膏。作为铁氧体电感器的层叠型芯片线圈元件(10)的内部电极中使用的内部电极膏，是包含作为导体的Ag、树脂和溶剂的内部电极膏，树脂在空气中的烧制时在导体的烧结开始温度以下的温度区域100％燃烧。
本公开涉及一种导电粒子的分选方法。该分选方法包含：判定构成导电粒子的最外层的金属是否满足以下的第一条件的工序、以及判定该导电粒子是否满足以下的第二条件的工序，将满足第一条件和第二条件两者的导电粒子判定为良。第一条件：20℃时的导电率小于或等于40×106S/m；第二条件：施加2kN负荷时的体积固有电阻小于或等于15mΩcm。
本发明提供一种将导电性粒子中的焊锡选择性地配置在电极上，可以提高导通可靠性的导电材料。本发明的导电材料含有多个导电性粒子和热固化性成分，所述导电性粒子在导电部的外表面部分具有焊锡，从25℃以10℃/分钟的升温速度分别对所述导电性粒子和所述热固化性成分进行加热而进行差示扫描量热测定时，显示源自所述导电性粒子中的焊锡熔融的吸热峰的温度区域和显示源自所述热固化性成分固化的放热峰的温度区域在至少一部分重复。
本发明提供一种粘附性以及导电性优异的导电性组合物。该导电性组合物等含有铜粉末、氧化亚铜、无铅玻璃料和酸系添加剂，以铜粉末为100质量份计，含有9质量份以上50质量份以下的无铅玻璃料，上述无铅玻璃料含有硼硅酸锌系玻璃料和钒锌系玻璃料，硼硅酸锌系玻璃料含有氧化硼、氧化硅、氧化锌以及任意的其他成分、且含量在前三位的氧化物成分为氧化硼、氧化硅以及氧化锌，钒锌系玻璃料含有氧化钒、氧化锌以及任意的其他成分、且含量在前两位的氧化物成分为氧化钒以及氧化锌，以铜粉末为100质量份计，含有0.1质量份以上5.0质量份以下的上述酸系添加剂。
本发明涉及多层陶瓷电容器终端电极用的组合物。具体的是,本发明涉及由铜基底粉末和玻璃料制成的多层陶瓷电容器终端电极有用的组合物,它可以在氮气气氛中低温烧结。
本实用新型涉及一种导电体,特别是一种树脂基复合材料导电体。它是在树脂基复合材料的外围粘贴导电体,导电体分为四层:在复合材料的两端各放置一层胶膜;第二层,胶膜上放置长度与复合材料长度相同、宽度大于胶膜宽度的预浸铝网;第三层,放置与预浸铝网尺寸相同的铝网;第四层,铝网的上方与胶膜位置相同处放置与胶膜大小相同的铝箔,其余位置放置预浸铝网。铝网的铝丝直径为0.1-0.2MM。本实用新型采用在树脂基复合材料上分层铺覆导电体系材料,在不增加原材料成本的情况下,使树脂基复合材料的导电性提高,降低了原材料的成本,而且操作简单。
一种含有官能化的聚(亚芳基醚)、烯基芳族单体、丙烯酰基单体和导电剂的导电性热固性组合物。固化后，该组合物显示出优良的刚性、韧性、耐热性以及电导率，它可用于制造各种导电部件，包括燃料电池的双极板。
描述了用于施加在聚合物基材上的透明导体(100)的制备方法。所述方法包括(12)将官能团引入导体的表面(104)上,以形成改性的导体,和(14)将改性的导体与分散剂在稍微升高的温度下混合以形成导电材料组合物。分散剂是至少双官能的。然后,可将导电材料组合物施加到聚合物基材上。分散剂作为连接物,将透明导体和聚合物基材相键合,以使它们充分整合。
本发明解决以下技术问题：在以往的使用低熔点粒子作为导电性粒子的各向异性导电材料中，必须具有良好的导通性的上下方向的导体间的电导率却低，而必须具有高绝缘电阻的相邻导体间的绝缘电阻却低。本发明采用以下技术手段解决技术问题：在本发明的各向异性导电材料中，低熔点粒子的固相线温度为125℃以上，且峰值温度为200℃以下，并且固相线温度与峰值温度的温度差为15℃以上；另外，混入的低熔点粒子之中大的低熔点粒子的最大径比相邻导体间隔的1/4小。
本发明提供使用导电糊在电路基板上安装电子部件时、能够使导电糊固化后得到的接合部的导通路径中产生的空隙的程度减少、并且能够使要添加的粘度调节/触变性赋予添加剂的量减少的导电糊。作为导电糊中使用的导电性填料成分，从含有Sn的低熔点的合金组成中，选择熔点及平均粒径不同的两种合金粒子，以规定的比例混合使用。
提供耐热性和耐湿性优异的电路连接粘合剂。本发明的电路连接粘合剂可以用于要求高性能可靠性的用途，因为它在电极等的连接时显示令人满意的导电/绝缘性能，而且其特性即使在高温和高湿度环境下长期使用之后也不会变化太多。该电路连接粘合剂包含环氧树脂、潜在性固化剂、平均粒径为500nm以下的无机填料、和电导性颗粒作为必要成分。通过混合足够量的平均粒径为500nm以下的无机填料，能够减小热膨胀系数以及能够提高耐热性和耐湿性。
本发明涉及一种包芯线芯层组合物的制作方法，芯层组合物含有钙粉、钙铝合金粉及钙铝酸盐；利用石灰粉和铝粒并经混合和真空冶炼步骤制成的芯层组合物。该芯层组合物能降低钙在反应过程中所形成的蒸气压，以减少钢水的喷溅量；特别是芯层组合物中的钙铝酸盐能在钢水中以熔融态存在，且密度小于钢水的密度，在钙铝酸盐上浮的同时还能吸服硫化钙等夹杂物，非常有利于钢水净化。
本发明提供了一种导电性组成物及其制造方法和应用其的平面光源装置。导电性组成物包括金属粉末与玻璃粉末。其中，金属粉末的粒径为1微米至3微米，玻璃粉末的粒径为0.5微米至1微米，且金属粉末的重量百分比约介于60％～98％之间。上述的导电性组成物应用于平面光源装置中。
本发明提供一种由具有含有氟基和磺酰基的阴离子的盐不借助由数均分子量在5000以下的低分子量聚醚化合物、低分子量极性化合物构成的介质而掺入在含有以树脂或弹性体为主要成分的聚合物型带电防止剂或/和具有极性基团的热塑性树脂或/和弹性体的聚合物组合物中而成的聚合物型抗静电剂。所述聚合物型抗静电剂持续具有优异抗静电性且不会导致渗出、起霜、由转移引起的污染和物性下降等。本发明还提供分散了该抗静电剂的各种聚合物组合物和用这些聚合物成形的导电辊等成型品。
一种制造导电体(100)的方法包括下列步骤：提供(200)基底层(102)，在所述基底层上沉积(202)石墨烯层(106)以及在所述石墨烯层的缺陷(110)上选择性地沉积边界覆盖物以抑制所述基底层在所述缺陷处的腐蚀。
本发明涉及屏蔽料的技术领域，尤其是一种柔软性半导电EVA屏蔽料，由如下质量百分比的成分组成：乙烯橡胶为50-65，四苯乙烯为30-45，聚苯胺为20-25，增塑剂为5-10，活性剂为5-10。其中乙烯橡胶的质量百分比为55-60%，四苯乙烯的质量百分比为35-40%，聚苯胺的质量百分比为22-24%，增塑剂的质量百分比为6-8%，活性剂的质量百分比为6-8%。本发明的制作的屏蔽料柔软性增强，自补强性大，配方简化，具有半导电功能，质量性能更易掌握，且还具有耐气候变化、耐高温和抗紫外线的功能。
一种片式元件的封端浆料,由银粉、玻璃粉、无机填料、有机载体制成,该封端浆料中还含有无机填料,各原料的质量分数为:银粉40%～55%,玻璃粉4%～15%,无机填料5%～25%,有机载体20%～40%。其中银粉包括片状银粉和球形银粉,它们在封端浆料中的质量分数分别为片状银粉25%～40%,球形银粉15%～30%。该封端浆料具有以下优点:①银含量低,降低浆料成本,提高产品市场竞争力,据计算1kg浆料可节约成本300元;②不含铅,有利于环境保护;③在沾银、烘干烧结后在基体端头上形成致密、平整的导体层,无凹坑和突起,具有良好的可镀性,附着力强,玻璃具有耐酸性。该浆料具有良好的工艺使用性能,适用于生产片式元件的厂家。
本发明提供一种具有作为触摸屏用导电膜的良好的导电性、波纹充分减少、触摸屏特性优异的触摸屏用导电膜。本发明是具有含有银的导电层(14)的触摸屏用导电膜(10),其中,导电层(14)是通过将银盐乳剂层(16)曝光显影而形成的层,银盐乳剂层(16)的涂布银量为1.1～2.5g/m2,导电层(14)形成间距为600μm以上的网格图案(18),且导电层(14)的表面电阻为1000～2500Ω/sq.。
电源导线的玻璃纤维与碳纤维复合芯,由玻璃纤维、树脂、碳纤维组成,其特征在于:一种电源导线的玻璃纤维与碳纤维复合芯,是在电源导线内有玻璃纤维与树脂结合层,玻璃纤维与树脂结合层内有碳纤维复合芯;其中碳纤维复合芯是由树脂和碳纤维构成。具有更高的拉伸强度和抗断裂特性,是玻璃纤维加强芯良好的替代产品。
本发明涉及一种具有核-壳结构的新型大分子化合物及其在电子元件中的应用。
本发明是公开了包含:含长宽比1至20的镀银铜粉(a1)及银粉的导电性粉末(A),及其有从酰胺基、酯基、酰亚胺基及醚基组中选出1种以上的官能基的热塑性树脂(B1),及有机溶剂(C)的导电性树脂组合物;包含:含部分表面具有铜露出部分的镀银铜粉(a2)及银粉的导电性粉末(A2),及前述热塑性树脂(B1),及有机溶剂(C)的导电性树脂组合物;含有前述导电性粉末(A1),及从聚酰胺聚硅氧树脂、聚酰胺酰亚胺聚硅氧树脂及聚酰亚胺聚硅氧树脂组中选出的热塑性树脂(B2),及有机溶剂(C)的导电性树脂组合物;含有前述导电性粉末(A2),及热塑性树脂(B2),及有机溶剂(C)的导电性树脂组合物。
陶瓷电子部件具备陶瓷素体以及配置于陶瓷素体的外部电极。外部电极具有第1电极层和形成于第1电极层上的第2电极层。第1电极层形成于陶瓷素体的外表面上，含有Ag以及玻璃物质。在第2电极层，含有Pt且在多处形成有到达第1电极层的孔。
本发明公开了一种导电高分子-碳纳米管纳米电缆及其制备方法。本发明所提供的导电高分子-碳纳米管纳米电缆，由导电高分子壳和碳纳米管核组成，所述纳米电缆的直径在100纳米以下，长度为微米级。本发明的导电高分子-碳纳米管纳米电缆将在能源，光、电子器件，纳米机械的零部件，晶体管，整流器，发光二极管，(生物)传感器，分子器件，双电层电容材料，电磁屏蔽，隐身技术及生命科学等方面得到广泛的应用。
本发明涉及一种式(I)的聚合物，其中M1为式(II)的任选取代的二噻吩并邻苯二甲酰亚胺，其中X为N或C?R，其中R为H或C1?C40烷基，R1在每次出现时独立地选自H、C1?40烷基、C2?40链烯基、C1?40卤代烷基和单环或多环结构部分，其中C1?40烷基、C2?40链烯基和C1?40卤代烷基各自可以任选被1?10个独立地选自卤素、?CN、?NO2、OH、NH2、?NH(C1?20烷基)、N(C1?20烷基)2、?S(O)2OH、?CHO、?C(O)?C1?20烷基、?C(O)OH、?C(O)?OC1?20烷基、?C(O)NH2、?C(O)NH?C1?20烷基、?C(O)N(C1?20烷基)2、?OC1?20烷基、?SiH3、?SiH(C1?20烷基)2、?SiH2(C1?20烷基)和?Si(C1?20烷基)3的取代基取代；以及该单环或多环结构部分可以经由任选的连接基与酰亚胺氮共价键合且任选可以被1?5个独立地选自卤素、氧代、?CN、?NO2、OH、=C(CN)2、?NH2、?NH(C1?20烷基)、N(C1?20烷基)2、?S(O)2OH、?CHO、?C(O)OH、?C(O)?C1?20烷基、?C(O)?OC1?20烷基、?C(O)NH2、?C(O)NH?C1?20烷基、?C(O)N(C1?20烷基)2、?SiH3、?SiH(C1?20烷基)2、?SiH2(C1?20烷基)、?Si(C1?20烷基)3、?O?C1?20烷基、?O?C1?20链烯基、?O?C1?20卤代烷基、C1?20烷基、C1?20链烯基、C1?20卤代烷基、C7?20芳基烷基、C6?20芳氧基和C7?20芳基羰基的取代基取代。M2为包含一个或多个环状结构部分的重复单元；以及n为2?5, 000的整数。
本发明提供一种导电性粒子，其对电极间进行电连接的情况下，可以降低连接电阻。本发明的导电性粒子1具备：基材粒子2、配置于基材粒子2表面上的导电部3，导电部3在外表面上具有多个突起3a，导电部3具有晶体结构，在导电部3的具有突起3a的部分和不具有突起3a的部分，晶体结构是连续的。
本发明提供一种在对电极间进行电连接时可以有效提高电极间的导通可靠性的导电性粒子。本发明的导电性粒子具有基材粒子、和配置于所述基材粒子的表面上的导电部，3mN载重时的压缩弹性模量为5000N/mm2以上、30000N/mm2以下，压缩速度0.33mN/s且3mN载重时的推斥能(式：推斥能＝3mN×3mN载重时的位移μm×3mN载重时的压缩恢复率％)为0.8以上、1.6以下。
本发明的目的在于制造含有由被作为有机保护剂的辛胺等碳数8～12的胺包覆的一次粒子平均粒径为1～100nm的银微粒(银微粒分散液中的银的含量为30～90质量％)、沸点为150～300℃的极性溶剂(5～70质量％)、由丙烯酸酯以及甲基丙烯酸酯中的至少一方形成的分散剂等丙烯酸类分散剂(相对于银微粒为1.5～5质量％)的银微粒分散液。
本发明提供一种导电材料，其固化物的透明性优异，固化物的耐热性优异，因此不易变色。本发明的导电材料包含在导电部的外表面部分具有焊锡的多个导电性粒子、热固化性化合物、及热固化剂，所述热固化性化合物包含具有硫杂丙环基及三嗪骨架的热固化性化合物。
本发明涉及一种碳纳米管分散液，含有含碳纳米管的组合物、重均分子量为0.1万以上且40万以下的分散剂、挥发性盐和水系溶剂。本发明提供即使以比以往少的分散剂使用量也能够维持碳纳米管的高分散性的碳纳米管分散液。
本发明公开了一种电解离子接地极填充剂，其特征在于，包括下述以重量份表示的组分：海泡石10‑15份，钝化防锈剂4‑6份，保湿剂8‑10份，分散剂1‑3份，导电石墨10‑15份，硅灰2‑5份，膨润土3‑6份，水分4‑6份。其便于施工的同时具有良好的改善接地电阻能力。
本发明提供适合作为能够低温烧制的导电性膏等的原料的银微颗粒以及含有该银微颗粒的导电性膏、导电性膜和电子器件。本发明的银微颗粒的特征在于，通过X射线衍射得到的米勒指数（111）和（200）的微晶直径之比[微晶直径DX（111）／微晶直径DX（200）]为1.40以上。
本发明提供一种热传导性导电性粘接剂组合物，含有导电性填料(A)、环氧树脂(B)、和固化剂(C)。导电性填料(A)为亚微米银微粒，且相对于所述热传导性导电性粘接剂组合物的总量，银微粒的含量为75至94质量％。相对于所述热传导性导电性粘接剂组合物的总量，环氧树脂(B)的含量为5至20质量％。固化剂(C)为由下述式子(I)、(II)或(III)表示的化合物，且相对于环氧树脂(B)的环氧基的每摩尔当量，该化合物的含量以活性氢当量计为0.4至2.4摩尔当量。在热固化过程中、在导电性填料(A)的烧结开始前，所述热传导性导电性粘接剂组合物为未固化或半固化的状态，(式(I)中，X表示‑SO2‑、‑CH2‑或‑O‑，R1至R4独立地表示氢原子或低级烷基；式(II)中，X表示‑SO2‑、‑CH2‑或‑O‑，R5至R8独立地表示氢原子或低级烷基；式(III)中，X表示‑SO2‑、‑CH2‑或‑O‑，R9至R12独立地表示氢原子或低级烷基)
本发明提供一种可得到不易因烧结产生裂纹、缺口等、机械强度优异的烧结体的导电性粘接剂。导电性粘接剂包含具有第1保护层、平均粒径为10nm～30nm的第1银微粒A、和具有第2保护层、平均粒径为50nm～100nm的第2银微粒B，所述第2保护层包含羟基脂肪酸，所述第1银微粒A与所述第2银微粒B的质量比(A∶B)在5∶95～40∶60的范围内。
本发明的目的在于，提供一种导电性微粒，其是即使施加因下落等所带来的冲击，也不易发生因电极与该导电性微粒的连接界面的破坏所导致的断线，即使反复受到加热和冷却，也不易疲劳的导电性微粒；使用该导电性微粒而成的各向异性导电材料；和导电连接结构体。本发明涉及一种导电性微粒，其是在包含树脂或金属的芯粒子的表面至少依次层叠有导电金属层、阻挡层、铜层、和含有锡的焊料层的导电性微粒，其中，所述铜层和焊料层直接接触，与所述焊料层直接接触的铜层中的铜相对于所述焊料层中包含的锡的比率为0.5～5重量％。
获得如自立在基板上的突起电极这样的电极。导电膏(202)含有导电粉末和醇类液体成分，而不含粘接剂，所述导电粉末含有导电粒子，所述导电粒子的厚度为0.05μm以上0.1μm以下，相对于该厚度方向而垂直相交的面内的最大跨度即代表长度为5μm以上10μm以下，所述醇类液成分相对于所述导电膏的重量比为8％以上20％以下。
本发明的目的在于提供一种丝网印刷性、低电阻性、以及与基材粘接性优异的导电性组合物。本发明是一种导电性组合物，其含有：导电粒子；环氧树脂A或者环氧树脂D，所述环氧树脂A的环氧当量为400g/eq以上且小于1500g/eq，且在25℃下为固体，所述环氧树脂D的环氧当量为1500g/eq以上且小于3500g/eq，且在25℃下为固体；环氧树脂B，所述环氧树脂B的环氧当量小于400g/eq，且在25℃下为液态；固化剂C；以及溶剂，相对于导电粒子100质量份，A、B以及C的总量1为3质量份以上且10质量份以下，或者，相对于导电粒子100质量份，D、B以及C的总量2为3质量份以上且小于6质量份，质量比[(A或D)/B]为20/80～80/20，质量比[C/{(A或D)+B}]为2/98～10/90。
本发明提供一种即使电极宽度变窄，也能够将导电性粒子中的焊锡有效地配置于电极上，能够提高导通可靠性的导电材料。本发明的导电材料包含：在导电部的外表面部分具有焊锡的多个导电性粒子、热固化性化合物、硫醇固化剂、胺固化剂。
离子导电的大分子材料由聚醚盐溶液构成。这 种聚醚被缩聚或者被交联，它至少由相互间用桥键 连接的两个链构成，这种桥键包括硅、镉、硼或钛原 子，这种原子由氧原子联接到一条链上。本发明可应用于生产电化学累积器的电极和电 解质。
公开了用于制备碳?金属复合材料的方法：其减少了还原氧化石墨烯或者减少了使通过还原形成的石墨烯、石墨烯或碳纳米管与金属杂化的步骤和时间；在温和条件下进行；并且可以减小电阻值。用于制备碳?金属复合材料的方法包括以下步骤：使包含0.01重量％至50重量％的碳化合物、0.01重量％至50重量％的金属前体、0.5重量％至20重量％的还原剂和1重量％至99重量％的溶剂的组合物反应，所述碳化合物选自石墨烯、氧化石墨烯和碳纳米管；以及在反应完成后从组合物中移除部分或全部溶剂，其中所述还原剂选自乙二醇、二甘醇、1，2?丙二醇、三甘醇、四甘醇、1，3?丙二醇、丙三醇及其混合物。
本发明的复合铜粒子具有由铜构成的芯粒子和配置在该芯粒子的表面的由铜与锡的合金构成的被覆层，所述复合铜粒子的累积体积50容量％下的体积累积粒径D50为0.1～10.0μm。上述合金优选为CuSn。还优选含有3.0～12.0质量％的锡。该复合铜粒子适宜通过将含有由铜构成的芯粒子及锡源的化合物的水性浆料与锡的还原剂混合，在该芯粒子的表面形成由铜与锡的合金构成的被覆层来制造。
本发明提供一种接合性、耐湿/耐热处理后的电阻的稳定性等优异的低温烧结型的电极形成用树脂组合物。该电极形成用树脂组合物以(A)热固化性树脂、(B)自由基引发剂、(C)厚度或短径为1～200nm的银微粒以及(D)除(C)成分以外的平均粒径为2～20μm的银粉作为必须成分，(A)热固化性树脂包括(A1)具有羟基的(甲基)丙烯酸酯化合物或具有羟基的(甲基)丙烯酰胺化合物、(A2)常温下为液状的双马来酰亚胺树脂、以及(A3)环氧化聚丁二烯。
一种可变阻抗材料包含高导电磁粉末及绝缘粘结物。高导电磁粉末的含量可介于所述可变阻抗材料重量的10%到85%之间,绝缘粘结物的含量可介于所述可变阻抗材料重量的10%到30%之间。将包括羰基金属的粉末(如羰基铁粉或羰基镍粉)加入可变阻抗材料中,不仅能抑制过电压,且能耗散瞬时电流。相比传统静电放电保护装置使用的材料,使用羰基金属的高导电磁性的金属粉末能减少放电并降低元件的触发电压,且其高导电磁特性也能吸收会造成信号损坏和数据损失的电磁辐射。
本发明公开一种防雷接地用离子接地填料,它的基本方法是:将选定的各种电解质、粘合剂和辅助材料按比例混合或将市场上购买到的电解质单独放入机器内压制成高密度珠形、管形、条形或其它几何形状的块状和颗粒状离子接地填料。当它与普通降阻剂混合使用时,由于电解质颗粒直径和密度加大,埋地后降阻剂内电解质就不会因为雨水和地下水的渗入稀释而很快消失,实现降阻剂中电解质能长效持久降低接地电阻目的。当它与接地模块组合使用时,就能克服凝固的接地模块表面很硬,电解质很难渗入土壤中的缺点,从而使埋地后接地模块内电解质,能长效快速持久渗入土壤中,真正同时实现物理降阻和化学降阻目的。
本发明提供一种陶瓷复合电缆，其导体材料主要为导电陶瓷基料和石墨粉， 其中陶瓷基料占30％-65％，石墨粉占30％-60％，添加剂为5％-10％，将陶瓷基料、 石墨粉和添加剂按比例混合烧制成导电陶瓷，用作电缆线芯，接头处用金属接 头连接，成陶瓷复合材料线芯传输电缆，本发明的显著效果是，利用陶瓷在高 温环境下导电特性，将其制成性能优异的电缆线芯，不仅节约了铜的用量，而 且与铜相比，陶瓷复合材料一般具有导电性、耐腐蚀、耐高温、硬度大，强度 高无毒、导热、抗热冲击等性能重量较轻，抗氧化(金属容易氧化造成局部 击穿)，高稳定性的优点，使其功能和使用寿命大大增加。
本发明公开了一种离子降阻剂,主要由下述重量份配比的组分组成:导电盐50-95份、保湿剂0.5-10份、缓冲缓蚀剂0.5-10份。该离子降阻剂在生产、运输和施工过程中均不易产生粉尘,可减少环境污染和对操作人员的身体损害;使用方便,可简化施工程序,降低成本,并提高施工进度;加入防冻物质后可在冷冻地区使用,仍可快速降阻,适用范围广。
一种聚酯合胶导电胶片, 其特征包括藉三层共挤 出方式所制造的三层结构。其中上层和下层皆为聚酯及/或共聚 酯与丙烯腈－丁二烯－苯乙烯共聚物(简称ABS)及/或聚苯乙 烯(简称PS)所形成的合胶与碳黑而成为导电性层, 该导电性层的表面阻抗不超过108欧姆, 且其在挤出步骤时的流动指数不低于5.0/10分钟(荷重10公斤, 温度250℃)。其中中间层为聚酯及/或共聚酯及/或丙烯腈－丁二烯－苯乙烯共聚物及/或聚苯乙烯。
一种导电布泡棉条,是由导电布包裹导电泡棉构成,在导电布与导电泡棉之间设有热熔胶,热熔胶将导电布与导电泡棉粘合成一体结构,在导电布的外侧面上,设有供导电布泡棉条固定使用的导电胶。本实用新型的优点是,导电泡棉与导电布结合为一体,减少了导电泡棉与导电布之间的接触电阻值,而且使用时固定粘接方便、牢固,降低了生产成本,同时获得更好的电磁屏蔽效果。
本发明公开了一种导电硅胶套及其制备方法，包括硅胶套本体，硅胶套本体上设有若干个孔洞，孔洞内固定设置有导电芯，导电芯为弹簧式导电芯，所述弹簧式导电芯具有镀金层，采用优质琴钢线制作弹簧，弹性好，使用寿命长，使用镀金弹簧代替银粉橡胶作为导电芯，由于金的导电性能比银的导电性能好，因此镀金弹簧导电硅胶套的导电性能更好，导电性能可以提高60％，将镀金弹簧安装到孔洞内时，因为镀金弹簧是硬性的金属，可以采取手工的方式进行，安装比较简单、方便，不需要投资安装自动化设备，减少了设备投资，降低了生产成本，生产成本可以降低40～50％。
本发明公开了一种用于等离子体显示器的汇流电极用感光性银浆料，包括银包覆玻璃粉，纳米银粉，黑色染料，光敏单体，光引发剂，有机溶剂，纤维素树脂和增塑剂，制备方法为先分别制取银包覆玻璃粉和有机载体，然后，调制出感光性银浆料，再加入氨水到沉淀物完全溶解，再滴加氨水，使溶液透明，最后，将玻璃粉，加入混合后的镀银液和还原液中，经超声处理等得到感光性银浆料，本发明具有银分布更均匀，电极连续，导电性更好，同时该方法制造的感光性银浆电阻小，收缩率小，与基板的附着力和与保护介质的兼容性好，不变形，不起边等优点。
本发明涉及选用了纳米金粉末作为主要的功能相的无铅化的厚膜纳米金电极浆料，尤其是一种厚膜纳米金电极浆料及其制备方法，其特点是以重量份计其组成为：无机部分60～90、有机溶剂40～10，其中无机部分以重量份计其组成为贵金属纳米金粉末90～98、无铅玻璃粉末2～10、无机添加剂0～6、其中有机溶剂以重量份计其组成为松油醇40～90、乙基纤维素为4～10、己酸己脂为3～30、硝基纤维素为1～6、三乙醇胺为1～25、十二烷基磺酸钠为1～6。本发明改变了金电极浆料的微观结构，从而改变了浆料的导电性能、印刷性能和连接牢靠性，大大扩展了金电极浆料在电子元器件，特别是高精密电子元器件中的应用。
一种导电性镍糊剂，其含有陶瓷粉末以能够发挥烧结抑制效果，能够更可靠地发挥烧结抑制效果。在包含镍粉末、陶瓷粉末和有机载色剂的导电性镍糊剂中，作为陶瓷粉末，使用在其表面及/或表面层存在镍及/或镍化合物及稀土类元素化合物的陶瓷粉末。若将该导电性镍糊剂用于形成内部电极(3、4)，则导电性镍糊剂所包含的陶瓷粉末与镍的溶合性(润湿性)良好，陶瓷粉末不从内部电极(3、4)喷出直至达到陶瓷层(2)的烧结温度区域，能够维持充分的烧结抑制效果。
本发明提供一种具有距离标示的异方向性导电膜，其包括一导电胶层及一离型纸，该导电胶层包括粘着剂及分布于粘着剂内的导电粒子，该离型纸贴附于导电胶层的一面，于离型纸上设置有可标示距离的刻度，该具有距离标示的异方向性导电膜能便于作业过程中确认该异方向性导电膜的使用长度，以及快速确认作业过程中的问题点，节省制造成本，而且该异方向性导电膜的离型纸亦可作为测量仪器使用。
对于使用银纳米粒子的接合材料，作为涂料的性状会因组成的微小差异而大幅改变，对于大量涂布来说不稳定。于是，本发明提供在可满足大量印刷的要求的同时，尺寸稳定性良好且印刷面平滑的使用银纳米粒子的接合材料。该接合材料至少包含平均一次粒径为1nm以上200nm以下且被碳数8以下的有机物质被覆的银纳米粒子、分散介质、由有机物形成的粘度调整剂，以剪切速度15.7[1/s]的条件测定时的粘度在100Pa·s以下，且用以剪切速度3.1[1/s]的条件测定时的粘度/以剪切速度15.7[1/s]的条件测定时的粘度表示的触变比在4以下。
本发明公开了一种导电颗粒，其包括绝缘层和导电物质，所述绝缘层为带有内部通孔的实体；所述导电物质填充在该通孔内，且导电物质的长度小于通孔的长度。本发明还公开了一种包含上述导电颗粒的各向异性导电粘结剂膜。采用该导电颗粒及包含该导电颗粒的各向异性导电粘结剂膜，大大减小了由于操作机台对位不准产生偏移而造成相邻的金属垫片短路的几率。
本发明涉及一种低成本贱金属氧化物厚膜电阻浆料。其由导电相(钇钡铜氧(YBCO)系材料)、无机粘结相(玻璃粉或Bi氧化物粉或Pb氧化物粉)与有机粘结剂三者均匀混合组成。无机粘结相中玻璃粉为SiO2-Bi2O3-Na2O-CaO-Al2O3系玻璃,各原料及重量比SiO2?20～80%、Bi2O310～90%、Na2O5～20%、CaO5～30%、Al2O31～15%;有机粘结剂中各组分的重量比:松油醇20～98%、松油醇1～30%、硝酸纤维素1～10%、柠檬酸三丁酯、卵磷脂0.1～6%、皂土0.1～6%。导电相YBCO与无机粘结相(玻璃粉或Bi2O3或PbO粉)重量比根据所需的电阻与电阻温度系数调整,其重量比范围为40～85∶60～15。本厚膜电阻浆料可在500～1000℃中空气气氛中烧成厚膜电阻,电阻范围可在25(Ω/口)～1000K(Ω/口)内可调,电阻值稳定,与传统的贵金属厚膜电阻比较具有极低的成本。
本发明提供一种具有作为触摸屏用导电膜的良好的导电性、波纹充分减少、触摸屏特性优异的触摸屏用导电膜。本发明是在支撑体(12)上具有通过将银盐乳剂层(16)曝光显影而形成的含有银的导电层(14)的触摸屏用导电膜(10),其中,银盐乳剂层(16)的涂布银量为1.5～3.1g/m2,导电层(14)形成间距为600μm～800μm的网格图案(18),且表面电阻为200～800Ω/sq.。
本发明提供了一种太阳能电池用导电浆料,以导电浆料的总重量为基准,包括60～85wt%的导电金属粉体,0.5～10.0wt%的无机粘结剂,10.0～30.0wt%的水性粘结剂以及0.05～5.0wt%的助剂,其中,所述水性粘结剂为水溶性高分子物质溶解于水中的溶液。本发明提供的太阳能电池用导电浆料不含有机溶剂,环保无污染,材料成本低,静置在丝网时,不会漏网;长时间保存也不出现沉降结块现象;丝印烧结后对硅基体附着力牢固,电性能优异,所制作的单晶硅太阳电池的平均光电转化效率大于17.80%。
本发明公开了一种氧传感器的电极材料、电极浆料以及电极的制备方法。该电极材料是钙钛矿结构材料;该电极浆料由钙钛矿结构材料与添加物组成,通过控制添加物的成分和含量,增加了电极浆料的粘结性和附着力,降低了烧结温度,提高了催化活性,是制备具有优异性能的氧传感器电极的基础;该电极制备方法采用梯度式烧结工艺,按照一定的升温速率和保温时间将电极浆料烧结在固体电解质上。与现有的铂电极相比,利用本发明的电极材料、电极浆料和电极制备方法得到的氧传感器电极具有价格低廉、附着力强、响应速率快和信号稳定等优点,十分适用于平板式汽车氧传感器。
本发明公开了风力发电输电导体粉末冶金结构件及其制造方法,所述制造方法包括:A,在110℃～120℃的温度条件下,将粘结剂和包括铜粉、石墨粉、锌粉、二硫化钨的电刷粉料进行充分混合,使电刷粉料中的铜粉、石墨粉、锌粉、二硫化钨粘结在一起,形成粘结粉料;B,将所述粘结粉料进行成型压制处理,得到成型制品,其中成型制品的形状取决于成型模具;C,在700℃至900℃的温度条件下,对成型制品进行热处理,以便冷却后,得到风力发电输电导体粉末冶金结构件。利用本发明方法制造的风力发电输电导体粉末冶金结构件具有如下技术效果:电阻率小、电流密度大;氧化膜形成性好;防腐蚀能力强;摩擦系数小,磨耗小、寿命长。
一种导电棒,其将金属导电硅胶层与绝缘硅胶层采用相间的方式堆叠结合,并经硫化处理而形成硅胶块后,再以刀具裁切而形成导电棒,且相邻的两金属导电硅胶层之间的间距,以及相邻的绝缘硅胶层之间的间距在0.05—0.50mm之间。该导电棒的优点是导电值高,从而使耗电量降低,提高电池使用寿命。
本发明公开了一种纳米硅铅导电陶瓷材料及制 作方法，它是由500目以上的硅粉和铅粉，以30％－50％∶50% －70％的重量比，在氢气环境中，高温反应，再将反应制成的 硅铅块粉磨成纳米级粉末，添加适量粘合剂搅拌，烘干后，再 在氢气环境中，高温烧制而成。本发明具有改善铅蓄电池性能， 提高铅蓄电池的能量与体积比，延长使用寿命和价格低等优 点。
本发明提供了一个热熔导体膏组合物,其包括分散于热塑性聚合物系统内的导体颗粒和玻璃颗粒。本发明热熔导体膏组合物在室温下为固体,但在约35℃到约90℃的温度下熔化形成流动的液体,可经筛网印制应用到硅基片上。热熔导体膏组合物尤其适于光电池的制备。
本发明提供了一种组合物,它包含聚噻吩和形成胶体的聚合物酸的水性分散液。从本发明组合物制备的膜可用作有机电子设备中的缓冲层,所述的有机电子设备包括电致发光设备,如与金属纳米线或碳纳米管组合的有机发光二极管(OLED)显示器,它们可用于薄膜场效应晶体管中的漏极、源极或栅极等。
本发明提供了包括导电聚合物和离聚物的组合物以及包含该组合物的光电器件。所述组合物是通过用离聚物掺杂导电聚合物而制备的,该离聚物具有和导电聚合物主链稳定的缔合,具有低的吸水性,具有低含量的因与电子反应而分解的副产物,以及可以与导电聚合物物理交联。因此,包括该组合物的光电器件具有改进的器件性能,例如器件效率和寿命。
长效降阻防腐剂是一种黑灰色颗粒状粉末，由氧化硅、氧化钛、氧化铝、氧化铁、氧化亚铁、氧化钙、氧化镁、氧化钾、氧化钠、硫酸钠、氯化钠、氢氧化钠、磷酸钠及碳元素组成。本降阻剂的工频电阻率只有0.2欧·米，冲击电阻率为0.2欧·米，而且还有随电流密度增加而降低的有利特性。本降阻剂电阻率特性稳定，降阻率可达50～85％，接触电压降低率为85％左右，对金属接地体可起到防腐保护作用，无毒无味，对环境无污染，成本低，使用方便。
本发明属化工技术领域，具体涉及一类由钼、钛、钒的氧化物、氮化物和碳化物构成的无机非金属导电、电磁屏蔽粉体及其制备方法和应用。非计量钼化合物中，钼的质量百分比为70～80％，非计量钛化合物中，钛的质量百分比为75～85％，非计量钒化合物中，钒的质量百分比为58～65％。其制备方法为通过添加肼、草酸或肼和草酸组成的复合添加剂于由钼、钛或钒的可热分解化合物组成的前驱化合物中，搅拌均匀，烘干，然后在氮气气氛下并在450℃～900℃温度下，以15-25℃/分钟的升温速度进行处理10-30分钟，即得到所需产品。本发明制备方法简单，条件易于控制，能耗少，相应产品性质稳定。可用于制备屏蔽材料和防静电纤维中的填充料，制备导电橡胶和导电橡胶制品中的填料。
对于使用银纳米粒子的接合材料，作为涂料的性状会因组成的微小差异而大幅改变，对于大量涂布来说不稳定。于是，本发明提供在可满足大量印刷的要求的同时，尺寸稳定性良好且印刷面平滑的使用银纳米粒子的接合材料。该接合材料至少包含平均一次粒径为1nm以上200nm以下且被碳数8以下的有机物质被覆的银纳米粒子、分散介质、由有机物形成的粘度调整剂，以剪切速度15.7[1/s]的条件测定时的粘度在100Pa·s以下，且用以剪切速度3.1[1/s]的条件测定时的粘度/以剪切速度15.7[1/s]的条件测定时的粘度表示的触变比在4以下。
[课题]本发明提供能形成高精细的导电性图案且能以更低温度、更短时间进行焙烧的、能够获得高导电性的图案的导电性墨组合物。[解决手段]通过含有导电性填料、环氧化合物、封端剂为活性亚甲基化合物和/或吡唑化合物的封端多异氰酸酯、封端多异氰酸酯的反应催化剂以及有机溶剂作为必需成分，从而解决了上述课题。本发明的导电性墨组合物，其能以更低温度、更短时间进行焙烧，能印刷出更高精细的导电性图案。
一种铜粉，能够使铜粉彼此的接点增多，以确保优异的导电性。该铜粉能够用作导电性膏剂、电磁波屏蔽等。本发明的铜粉(1)呈树枝状的形状，具有直线生长的主干(2)以及从该主干(2)分支出的多个枝(3)，主干(2)及枝(3)由截面平均厚度为0.2μm～1.0μm的平板状的铜粒子构成，所述铜粉(1)的平均粒径(D50)为5.0μm～30μm。另外，通过将该树枝状铜粉(1)混合于树脂中，能够制造出发挥优异的导电性的铜膏。
一种为了将发光元件各向异性导电连接于布线板而使用的光反射性各向异性导电粘接剂，含有热固性树脂组合物、导电粒子和光反射性绝缘粒子。热固性树脂组合物含有：以式(1)表示的二缩水甘油基异氰尿酰基改性聚硅氧烷，和环氧树脂用固化剂。
用于电子应用的菲并[9, 10-b]呋喃聚合物及小分子。本发明涉及包含式(I)、(II)、(VIII)、(IX)的重复单元的聚合物以及式(VIII)和(IX)的化合物，其中Y、Y15、Y16和Y17彼此独立地为式(I)或(II)的基团；及其作为有机半导体在有机电子器件，尤其是在有机光伏和光电二极管，或者在含有二极管和/或有机场效应晶体管的器件中的用途。本发明的聚合物和化合物可具有在有机溶剂中的优异溶解性和优异的成膜性能。此外，当将本发明的聚合物和化合物用于有机场效应晶体管、有机光伏(太阳能电池)和光电二极管中时，可观察到高能量转换效率、优异的场效应迁移率、良好的开/关电流比和/或优异的稳定性。
本发明提供了锑掺杂氧化锡导电粉体的水热合 成方法。其特征在于以金属锡的单质或氧化物和金属锑的单质 或氧化物为主要原料，以硫酸、硝酸为酸度调节剂，以双氧水 为氧化剂采用水热合成方法合成得到具有纳米尺寸的锑掺杂 氧化锡导电粉体。得到的粉体团聚少、分散性好、平均晶粒尺寸为小于8nm，电阻率最高为9×10－2Ω·cm。本方法具有合成周期短、合成成本低、产品中不含有对粉体应用产生极大影响的Cl－等特点。
本发明提供一种各向异性导电材料、以及使用了该各向异性导电材料的连接结构体，该各向异性导电材料在用于电极间连接时，电极间的连接容易，并且可以提高导通可靠性。本发明的各向异性导电材料包含导电性粒子(1)以及粘合剂树脂。该导电性粒子(1)具有树脂粒子(2)和包覆该树脂粒子(2)的表面(2a)的导电层(3)，所述导电层(3)至少外侧的表面层为焊锡层(5)。本发明的连接结构体具备第1连接对象部件、第2连接对象部件、以及将所述第1、第2连接对象部件连接的连接部。上述连接部由上述各向异性导电材料形成。
本发明公开了一种电连接器，包括本体及位于本体上的若干导电橡胶，所述导电橡胶包括填充有导电粉末的弹性基体，弹性基体内进一步设有长条状的导电体，所导电体竖直放置，且导电体与所述导电橡胶等高，并固定于本体上。本发明通过在导电橡胶内植设长条状的导电体，且导电体大致竖直放置，使得在导电橡胶体积一定的情况下，电流通过导电橡胶的等效路径变短，且等效横截面积增大，从而降低其阻抗，且导电体固定于绝缘本体中，可增加其稳定性。
本发明公开一种用于丝网印刷的低成本的低温固化导电浆料的制备方法,在本制备方法中使用贱金属镍(Ni)来替代部分使用的贵金属银(Ag),镍粉、银粉一起构成本导电浆料的导电功能相,改变镍粉的添加比例不仅可以调节最后的电性能,对浆料的印刷性能也有非常好的调节;改变有机载体的添加比例可以调节产品的粘度和导电性能;改变增稠剂的添加比例可以调节产品的粘度,流平性和印刷性能。在120℃～150℃的恒温高燥下就能快速干燥和固化,得到电性能好的制品。由于本发明的导电浆料采用了贱金属镍代替部分贵金属银,极大地降低了生产成本,而性能达到高含银量水平。
本发明提供一种可以提高连接对象部件的粘接性的固化性组合物。本发明的固化性组合物含有固化性化合物，还含有热固化剂及光固化引发剂中的至少1种，所述固化性化合物如下得到：使用通过下述式(11)所示的化合物和二醇化合物的反应而得到的第一化合物，使具有异氰酸酯基及不饱和双键的第二化合物与所述第一化合物反应。所述式(11)中，X表示碳原子数2～10的亚烷基或亚苯基，R1及R2分别表示氢原子或碳原子数1～4的烷基。R1OOC‑X‑COOR2…(11)。
提供一种可以使保存稳定性良好、且可以使低温下的速固化性良好的固化性组合物。本发明所述的固化性组合物含有具有自由基聚合性基团和吗啉基的自由基聚合性化合物、有机过氧化物和pH调节剂，所述固化性组合物的pH为4以上且为9以下。
本发明提供一种可抑制导电性的降低和电阻的偏差的导电性粘接剂、导电性结构体以及电子部件。导电性粘接剂含有(A)具有交联性硅基的有机聚合物、(B)导电性填料以及(C)还原剂。
本发明的导电性粒子是在芯材的表面具有由含有掺杂元素的导电性氧化锡构成的覆盖层的导电性粒子，其中，在覆盖层中，掺杂元素偏在于覆盖层的表面侧。导电性粒子的BET比表面积为20m2/g～50m2/g、体积电阻为1.0×100Ω·cm～1.0×103Ω·cm是优选的。在覆盖层中，掺杂元素的量从所述覆盖层的表面侧朝着芯材侧递减也是优选的。
本发明涉及噻二唑并吡啶聚合物、其合成及其用途。本发明进一步涉及包含这样的噻二唑并吡啶聚合物的有机电子器件。
本发明的铜粉由铜颗粒或在铜芯材的表面被覆除了铜以外的金属而成的颗粒形成。对一次颗粒进行图像分析而得到的投影面积圆当量直径为0.1μm以上且4.0μm以下。由[最大直径×最大直径×π÷(4×投影面积)]定义的基于一次颗粒的图像分析所得到的形状系数的值为1.8以上且3.5以下。对一次颗粒进行图像分析而得到的投影面积圆当量直径/周长圆当量直径的值优选为0.40以上且0.65以下。在将对20mmΦ的面积施加了0.63kN的实际负载时的压粉密度设定为ρ0.63、将此时的压粉电阻率设定为R0.63的情况下，ρ0.63的值优选为3.0g/cm3以上且5.0g/cm3以下，R0.63的值优选为9.0×10‑1Ωcm以下。
本发明涉及一种新型p型透明导体材料及其制备 方法。所提供的材料的结构式为 Sr3Cu2Sc2O5S2，主要根据功能模块 设计材料的思路，利用过渡金属铜与硫形成的[CuS]构成导电 功能层、钪与氧形成[ScO2]以及 [SrO]组成类钙钛矿结构的 [SrSc2O5]层、以及Sr层三者交替排列提高材料透明度，形成与 LaCuOS型化合物结构不同的、含钙钛矿结构层的新型层状化 合物 Sr3Cu2Sc2O5S2。本发明通过固相反 应制备粉体，然后用传统陶瓷工艺制备透明导体块体材料。本 发明的设计思路独特，合成工艺简单，透明度较 La5Cu6O4S7型导体提高并具有相当导电率。
本发明属于宽禁带导电半导体材料制备领域,具体涉及一种多掺杂氧化锌基宽禁带导电材料及其制备方法。本发明的多掺杂氧化锌基宽禁带导电材料由掺杂物源和锌源经混合、烘干、研磨、预烧、压模成型及烧结制得。本发明获得的高性能氧化锌基宽禁带导电材料制备工艺简单,成本低廉,具有很高的透明导电性能以及在高温潮湿环境下较高的稳定性能,可以作为高性能透明导电氧化锌薄膜制备的靶材,在太阳能电池和光电器件领域具有广泛的应用前景。
本发明涉及导电纤维材料，其包含：包括纺织纤维的基底纤维材料（1）；沉积在所述基底纤维材料的外表面（10）上的大量纳米粒子（20），所述纳米粒子包括一种或多种金属或金属氧化物；以及沉积在包括纳米粒子的所述外表面上的导电聚合物层。
本发明涉及一过电流保护元件包含二金属箔片及一PTC材料层。PTC材料层叠设于该二金属箔片之间，且体积电阻值小于0.1Ω-cm。PTC材料层包含(i)多种结晶性高分子聚合物，其包含至少一具熔点低于115℃的结晶性高分子聚合物；(ii)一导电镍金属填料，体积电阻值小于500μΩ-cm；及(iii)一非导电氮化金属填料。导电镍金属填料及非导电氮化金属填料散布于该多种结晶性高分子聚合物之中。
本发明涉及一种具有耐高温、耐腐蚀、抗热冲击的 导电陶瓷材料, 其成分由导电相TiB2(40－58wt%), 非导电相BN(42－60wt%), 添加剂AlN(0～10wt%)和SiC(0～5wt%)复合构成, 采用感应热压烧结或通电加压烧结方法在1700℃～2000℃之间烧结而成。这种导电陶瓷复合材料的主要原料TiB2由燃烧还原合成方法制备(专利申请号 : 01128497.8), 这种TiB2陶瓷原料具有较高的烧结活性, 可大大降低烧结温度。本发明涉及的导电陶瓷复合材料可制成陶瓷坩埚, 用于各种材料和部件的表面金属化, 具有电阻率稳定, 使用寿命长的特点。
本发明公开了一种复合超高强铝导线,旨在提供一种具有超高抗拉强度、自重大幅度减轻,而且其线载流量得到大幅度的提高的导线。该铝导线由一复合超高强芯线(10)和沿其长度方向绞合于其上的铝线构成;所述复合超高强芯线(10)包括纵向延伸的高性能碳纤维束(11)、高强度玄武岩纤维束(12)主芯,和呈螺旋状连续缠绕主芯的高强S玻璃纤维束(13),以及将高性能碳纤维束(11)、高强度玄武岩纤维束(12)、高强S玻璃纤维束(13)固结为一体的改性热塑性树脂(14)。
提供一种包含导电纳米颗粒以及以下(A)和(B)中的至少一种聚合物的透明导体:(A)氟化酸聚合物,和(B)掺杂氟化酸聚合物的半导体聚合物。所述纳米颗粒是碳纳米颗粒和金属纳米颗粒,或它们的组合。所述碳和金属纳米颗粒选自纳米管、富勒烯和纳米纤维。所述酸聚合物是氟化或高度氟化的,具有包括羧酸基、磺酸基、磺酰亚胺基、磷酸基和膦酸基以及它们的组合的酸性基团。半导体聚合物包括源自选自以下的单体的均聚物和共聚物:取代的和未取代的噻吩、吡咯、苯胺和环状杂芳族化合物,以及它们的组合。该组合物可以用于有机电子器件。
本发明的目的是提供一种,含有易形成精细间距的布线电路、对微细口径针孔的填充性优良、可以发挥低温熔粘性的锡微粒的锡粉。为了达到该目的,把铜粉加入水中搅拌制成铜粉淤浆,在含2价锡盐与硫脲的混合水溶液中加酸制成置换析出锡溶液,把上述铜粉淤浆与上述置换析出锡溶液进行混合,使上述铜粉淤浆中的铜与锡达到规定的比例,搅拌该混合溶液,在铜粉粒子表面上置换析出锡,得到本发明的锡粉。
各向异性导电粘接剂用于在无压力或低压力的情况下将电子部件各向异性导电连接至布线板,其中,导电粒子分散于粘合剂树脂组合物。作为该导电粒子,使用长径为10～40μm、厚度为0.5～2μm、长宽比为5～50的金属片状粉。而且导电粒子在各向异性导电粘接剂中的含有量为5～35质量%。将该各向异性导电粘接剂供给布线板的连接端子,使电子部件的连接端子临时连接到隔着各向异性导电粘接剂的基板的连接端子,在对电子部件不施加压力或者施加低压力的情况下进行加热,从而能够将基板和电子部件进行各向异性导电连接。
本发明提供用于低成本地制造同时具有高导电性和透光性的导电膜的导电膜形成用感光材料。该导电膜形成用感光材料在支撑体上具有含银盐乳剂层,在上述含银盐乳剂层或含银盐乳剂层侧的任一层中含有导电性微粒和粘合剂,上述导电性微粒和粘合剂的质量比(导电性微粒/粘合剂)为1/33～1.5/1。
本发明提供一种多层陶瓷电容器及其形成方法。该多层陶瓷电容器包含电容陶瓷体、中介连接层以及导电层,电容陶瓷体包含多层介电陶瓷层以及沿着介电陶瓷层的表面形成的多层内部电极,中介连接层形成于电容陶瓷体外,并与部分的内部电极电性连接,导电层覆盖中介连接层,其中,中介连接层的材料包括金属及玻璃助烧剂,导电层的导电材料为聚合物型银胶。
本发明公开了一种用于制备超级电容器的导电涂料及其制备方法，包括多孔碳材料、导电剂、粘结剂和溶剂，其重量百分比为：多孔碳材料18％～30％、导电剂0.1％～10％、粘结剂1％～5％、溶剂30％～80％，总重量为100；所制备的导电涂料的pH值为6-12，固体含量范围为10-55％，粘度范围为10-1000cps。本发明的涂料与集流体有优良的粘合性，并且与导电基膜有良好的相容性。经过二级固化后具有优秀的热稳定性、电惰性，不受电解质的影响，从而提供低内阻、长寿命的电容电极。
本发明的目的是提供连接性可靠的涂布颗粒。本发明提供了涂布颗粒，它含有作为核心的有金属表面的颗粒，是用有机化合物通过能够结合于金属的官能团(A)对所述核心颗粒进行部分表面修饰所得的。
本发明公开了一种双层结构的低电阻和低反射率的透明导电膜,其包括高反射率的在二氧化硅基体中含细金属粉末的底涂层和低反射率的基于二氧化硅的涂层,其适合于赋予CRT电磁波屏蔽性能和防眩性能。导电底涂层除细金属粉末外还可以包括一种黑色粉末(例如钛黑)。在该底涂层中,可以这样分布细金属粉末的二级颗粒以便形成具有其中不含细金属粉末的孔的二维网状结构。另外,底涂层的表面上具有凹凸不平之处:底涂层凸部分的平均厚度是50～150纳米和凹部分的平均厚度是凸部分平均厚度的50～85%,凸部分的平均高度是20～300纳米。这里也公开了各种不同的形成底涂层的涂层材料,每一种涂层材料均包括分散溶液,在该分散溶液中细金属粉末分散在含或不含烷氧基硅烷的溶剂中。通过在基体上涂覆该涂层材料,干燥所涂覆的膜,并且在该膜上涂覆烷氧基硅烷或其水解产物以得到本发明透明导电膜。
本发明的主题涉及一种新颖的通过用硫基强酸浸渍来制备硫改性的整体多孔性碳基材料的方法、能够根据该方法得到的材料、以及这些具有提高的超电容特性的材料用于生产储能系统所用电极的用途。由根据本发明的硫改性的整体多孔性碳基材料组成的电极，并且包含这些电极的锂电池和超级电容器也构成了本发明的一部分。
本发明的电路连接材料介于相对峙的电路电极间，并且通过对相对向的电路电极进行加压，而使加压方向的电极间电连接，并且其含有在有机绝缘物质中分散有导电性微粒的各向异性导电粒子。
本发明属于一种高保水性膨润土降阻剂的制备方法。为了解决高土壤电阻率地区降阻困难、降阻效果难以持久等困难,利用膨润土活化改性技术制备活化钙基膨润土作为降阻剂的主体材料,同时采用聚丙烯酸钠吸水树脂、复合型多金属通用气相缓蚀剂、氯化钠和粘土等材料制备高保水性膨润土降阻剂,并进行降阻剂的特殊组合包装。本发明所制得的高吸水性膨润土降阻剂可以运用在防雷和电气接地系统中,敷设在接地体周围,通过增大接地体的等效面积、减小接地体与周围土壤的接触电阻以及改善并长期保持接地体周围土壤的导电特性,来降低接地体的接地电阻。
本发明提供在不形成基底层的情况下仅通过直接涂布在ITO膜上并使其固化就能够形成表现出良好的密合性且导电性高的导电膜的导电浆料。该导电浆料含有(A)平均粒径为10nm～20μm的铜粒子；(B)分子中具有至少一个伯氨基的高分子化合物的羧酸盐(羧酸中包括羰基的碳在内的碳原子数为10以下)；和(C)具有能与所述伯氨基反应的酸性官能团的树脂。具体而言，具有伯氨基的高分子化合物优选为聚亚乙基亚胺或聚烯丙胺。另外，其羧酸盐优选为甲酸盐。
本发明的目的是提供一种金属铜分散体，其能长时间保持金属铜颗粒的分散稳定性；适于喷墨印刷、喷涂等；且能以简单方式通过在施加后实施低温加热或等离子体照射而制备具有优异导电性和金属色调的含金属铜的膜。所述金属铜分散体为至少包含有机溶剂、聚合物分散剂和颗粒表面上具有明胶的金属铜颗粒的分散体，其中分散体中的金属铜颗粒具有1-130nm的50％累积粒度(D50)和10-300nm的90％累积粒度(D90)，且所述聚合物分散剂具有10-150mg?KOH/g的胺值。所述金属铜分散体通过在水性溶剂中在明胶存在下还原铜氧化物，然后实施固液分离，然后将所得的在颗粒表面上具有明胶的金属铜颗粒和聚合物分散剂混入有机溶剂而制备。
公开了一种以降低的制造成本和经由简化的工艺所制造的导电材料。该导电材料包括：包括薄片的液态石墨烯；和包括芳香苯环的导电单体，该导电单体与该液态石墨烯混合以在所述薄片间形成交联。
透明导电膜含有金属填料、吸附于金属填料表面的有色化合物、吸附于金属填料表面的硫醇类、硫醚类和二硫醚类的至少1种。有色化合物的金属填料一侧末端不为硫醇类、硫醚类和二硫醚类的任意1种时，无色的硫醇类、硫醚类和二硫醚类的至少1种吸附于金属填料的表面。根据该透明导电膜，可以抑制电阻的增加，同时可以抑制金属填料表面的光的漫反射。
一种组合物，包括含碳颗粒材料和含有杂原子的磺化的导电聚合物。组合物还可包括金属。可制成含有所述组合物的设备，包括负载电催化剂、膜电极组件以及燃料电池。一种制备所述组合物的方法，包括在有含碳材料存在时，氧化聚合含有杂原子的导电聚合物的单体并使聚合物或单体磺化。该方法将磺化的导电聚合物接枝到含碳材料上。该方法还可包括向聚合物接枝的含碳材料喷涂金属。
本发明为提供能够制造兼具优异的耐冲击性和厚度方向的导电性的纤维增强复合材料的预浸料坯，具有以下结构。一种预浸料坯，其特征在于，至少包含以下构成要素[A]～[F]，在构成要素[E]的粒子直径的外侧110％的范围内所存在的构成要素[F]的结构体个数Ne相对于在构成要素[D]的粒子直径的外侧110％的范围内所存在的构成要素[F]的结构体个数Nd的比Ne/Nd为0.25以上。[A]：碳纤维[B]：热固性树脂[C]：固化剂[D]：1次粒子的数均粒径为5～50μm的以热塑性树脂作为主成分的粒子[E]：导电性粒子，其是不同于构成要素[D]的粒子，所述导电性粒子的1次粒子的数均粒径在特定的式的范围内[F]：由碳材料形成的填料。
本发明提供一种焊锡粒子，其具有焊锡粒子主体、以及配置于所述焊锡粒子主体的外表面上的氧化被膜，所述焊锡粒子的粒径为1μm以上且15μm以下，将所述焊锡粒子在空气氛围下以120℃加热10小时时，加热前的所述氧化被膜的平均厚度与加热后的氧化被膜的平均厚度之比为2/3以下。
揭示了用于高能量、高效率的电能储存设备中的水溶液。该溶液含有(a)带有低浓度的低价硫化合物或易于还原的高价硫化合物的高纯磺酸、(b)处于能够被还原到零价氧化态的氧化态的一种或多种金属、(c)处于不能被还原到其金属态的氧化态的金属、和(d)可任选的缓冲剂和/或导电盐。
本发明提供即使是模压涂布机涂布也难以形成线的束状集合并且能够稳定地形成导电性良好的透明导电体的银纳米线油墨。银纳米线油墨，是被乙烯基吡咯烷酮与亲水性单体的共聚物被覆了的银纳米线在含有HEMC(羟乙基甲基纤维素)的液态介质中分散而成的银纳米线油墨，该油墨中的上述HEMC的含量为0.01～1.0质量％。
本发明提供导电性粘接膜及使用其的切割芯片接合膜，该导电性粘接膜例如适合用作将半导体芯片(尤其是功率器件)接合于引线框的元件承载部上或者绝缘基板的回路电极部上时的导电接合材料，并能将在实现无铅化的同时具有特别优良的导电性、且在接合以及烧结后的耐热性与安装可靠性两方面优良的接合层形成于半导体芯片与引线框的元件承载部上或者绝缘基板的回路电极部之间。本发明的导电性粘接膜包含金属粒子(Q)、树脂(M)以及规定的有机磷化合物(A)，所述树脂(M)包含热固性树脂(M1)，所述金属粒子(Q)的平均粒径(d50)为20μm以下，且所述金属粒子(Q)包含10质量％以上的第一金属粒子(Q1)，所述第一金属粒子(Q1)在一次粒子的状态下利用投影图观察时的分形维数为1.1以上。
提供一种能够简单、迅速地进行连接体制造后的导电性粒子的检查的连接体的检查方法、连接体、导电性粒子及各向异性导电粘接剂。在形成在透明基板（12）的透明电极（19、21）与电子部件（18）的连接端子（23、25）通过各向异性导电粘接剂（1）而连接的连接体的检查方法中，被挟持在透明电极（19、21）与连接端子（23、25）之间的导电性粒子（4）是树脂芯（4a）被导电层（4b）包覆而成的，并且，树脂芯（4a）被以与连接端子（23、25）不同的颜色着色，通过上述树脂芯的着色来检测透明电极（19、21）上所捕获且树脂芯（4a）的表面露出的情况。
本发明的接合用铜糊料含有金属粒子和分散介质，金属粒子含有体积平均粒径为0.12μm以上且0.8μm以下的亚微米铜粒子和最大径为1μm以上且20μm以下、长宽比为4以上的薄片状微米铜粒子，且金属粒子所含的最大径为1μm以上且20μm以下、长宽比小于2的微米铜粒子的含量以薄片状微米铜粒子总量为基准计为50质量％以下。
本发明提供一种使用了铜微粒的膏组合物，该铜微粒能够在低温烧成中表达出导电性，降低粒子自身的氧化且能够以高产率制造。膏组合物包含：(A)厚度或短径为10～500nm并被化学式(1)表示的氨基醇包覆的铜微粒；以及(B)有机溶剂。式中，R1相互独立地既可以相同又可以不同，表示氢原子、碳原子数1～4的烷基、羟基或甲氧基，n和m表示0～10的整数，m+n为10以下。
本发明涉及一种导电参比电极材料，尤其是涉及一种亲水性纳米微米级微相 半分离导电Ag/AgCl参比电极浆料及其制备方法，适用于丝网印刷或滚筒式印刷 生产技术领域。它包括有高分子材料、复合溶剂、银和氯化银粉粒以及表面活性 剂组成，其中，高分子材料是由至少两种高分子组成，其溶度参数再9.0-11.0 (卡0.5厘米-1.5)，不同高分子之间的溶度参数差别小于(至少等于)1.5(卡0.5 厘米-1.5)，溶剂采用复合体系，特别是环保型可自然讲解型溶剂体系。所用的氯 化银(AgCl)粉粒不大于5微米(micrometer)，银的尺寸不大于20微米，表 面活剂性的尺寸在5纳米到100纳米之间。
本发明的由聚环氧氯丙烷制备聚醚型大分子离子液体的方法是将0.925～9.25 g的聚环氧氯丙烷溶解在10ml～100ml的甲苯中或二甲基甲酰胺中，搅拌下加入0.1～1摩尔的叔胺类化合物，在40～100℃下反应3～24h，冷却至室温后加乙醚沉淀；再将生成物进行纯化、干燥后溶于50～1000ml的二甲亚砜极性溶剂中，加入0.2～2mol的含有无机盐类化合物溶液中，在40～100℃下搅拌5～00h，进行离子交换反应，静置、沉淀，过滤除去生成的无机盐，蒸去有机溶剂得到主链为醚链、侧链带有与无机盐不同阴离子基团的聚醚型离子液体，其结构通式为：具有更高的电导率和好的机械性能，应用领域更为广泛。
本发明公开了一种长效防腐物理性降阻剂，旨在解决传统膨润土在干旱及冻土地质条件下不能应用的问题，本发明的长效防腐物理性降阻剂各种组分及重量百分比为：吸水树脂凝胶5％-50％，导电性材料石墨15％-60％，活性炭5％-30％、钠基膨润土10％-60％，导电水泥15％-50％.本发明长效防腐物理性降阻剂达到下列技术指标：降阻剂电阻率(干态)≤0.95Ω·m、降阻剂电阻率(湿态)≤0.35Ω·m、PH值7.5～9.5、吸水率≥50％、纯降阻剂圆钢腐蚀≤0.019mm/a、纯降阻剂扁钢腐蚀≤0.016mm/a。本发明的长效防腐物理性降阻剂可在常温常压下生产，原材料价廉易得，具有降阻性能优越、长时效、成本低、防腐蚀、无毒、无污染、综合技术经济效益好等优点。
提供一种压敏导电片及使用该压敏导电片的面板开关，在薄膜状的基材的下面形成第一电阻体层，并且在其下面重叠形成分散有粒子直径不同的粒子的第二电阻体层而构成压敏导电片。利用这样的构成，形成为凹凸状的第二电阻体层与按压力相应地与固定接点接触，经由第二电阻体层和第一电阻体层进行电连接，因此能实现薄型面板开关，其能得到反复操作引起的电阻值的变动少且稳定的电阻值。
本文涉及以熔盐溶剂形式存在的可溶性双功能氧化还原剂电解质溶液，这种电解质溶液可用来制备电光装置，所制备的电光装置对于紫外线辐射具有更好的稳定性。溶剂中含有锂离子或季铵阳离子以及全氟化磺酰亚胺类阴离子，其中全氟化磺酰亚胺类阴离子选自于：三氟甲基磺酸根阴离子(CF3SO3-)、双(三氟甲基磺酰基)亚胺阴离子((CF3SO2)2N-)、双(全氟化乙基磺酰基)亚胺阴离子((CF3CF2SO2)2N-)和三(三氟甲基磺酰基)甲烷阴离子((CF3SO2)3C-)。
本发明提供一种复合体，即，通过将银纳米粒子作为核剂使用且在以X-(OCH2CHR1)n-O-CH2-CH(OH)-CH2-S-Z〔X为烷基，R1为氢原子或者甲基，n为整数，Z为烷基、烯丙基、芳基、芳烷基、-R2-OH、-R2-NHR3、或者-R2-(COR4)m(R2为饱和烃基，R3为氢原子、酰基、烷氧羰基、或者在芳香环上可以具有取代基的苄氧羰基，R4为羟基、烷基或者烷氧基，m为1～3。)〕表示的含有硫醚的有机化合物的存在下将氧化铜还原，从而可以得到粒径均匀且为小粒径的银芯铜壳纳米粒子、与上述有机化合物的复合体。
本发明的目的在于提供感光性导电糊剂，感光性导电糊剂使用了氧化钛的感光性导电糊剂，其按照各种煅烧环境能够形成特征在于不发生断线的致密的煅烧膜、期望的适当形状、电阻值的廉价导电性配线。本发明提供感光性导电糊剂，其特征在于，其为含有无机成分和感光性有机成分的感光性导电糊剂，所述无机成分包含导电性粉末、玻璃料以及氧化钛颗粒，该氧化钛颗粒的含量相对于该导电性粉末100重量份为0.1~5.0重量份，体积平均粒径为0.001~1.0μm。
提供一种传导纤维(10),通过使用传统方法其能够被缝纫、编织或编结进用于与皮肤直接接触的各种可穿着电子设备和/或传感器的传导网(1)。当与不滑纤维结合时,所述传导纤维(10)便利于不同电子设备和皮肤之间的舒适电通信。
硬化膜具有所定的玻璃化温度,橡胶状态的刚性率,更进一步具有所定的低温之伸长性的电子材料组成物,使用此组成物所得的成形体,填充体,被覆体,具有外部电极或接合体的电子用品,该电子材料组成物以半硬化状态使用,使用后使之完全硬化的使用方法。硬化膜系以高分子中具有多硫化物橡胶骨架的多硫化物系聚合物为主成分。
本发明是有关于一种导电布制造方法，包括在第一、第二软性基底分布设置在上、下两层，并在第一、第二软性基底之间设置一导电纱，该导电纱以对称或非对称方式形成电路线路排列，之后在上、下两层第一、第二软性基底间利用固定装置的施工部避开排列于上、下两层间的导电纱以点状间隔固定，使导电纱与上、下两层的第一、第二软性基底快速连结固定；例如利用针轧装置对于上、下两层纺织品间施以针轧方式并避开排列于上、下两层纺织品间的导电纱，即能以点状间隔固定三者，能快速生产导电布成品，非常适于实用。
本发明提供一种电路连接材料和电路连接结构体,就本发明的电路连接材料而言,其为介入于相对峙的电路电极间、对相对置的电路电极加压并将加压方向的电极间电连接的电路连接材料,含有粘接剂成分、表面的至少一部分被绝缘覆盖体所覆盖的第一导电粒子、表面的至少一部分被Ni或其合金或其氧化物或者被维氏硬度300Hv以上的金属所覆盖且具有突起的第二导电粒子,前述第一导电粒子与前述第二导电粒子的个数比(第一导电粒子的个数/第二导电粒子的个数)为0.4～3。
本发明涉及一种纳米复合材料的制备方法，特别是一种石墨烯负载纳米Co(OH)2复合材料的制备方法。该石墨烯负载纳米Co(OH)2复合材料的制备方法包括以下步骤：步骤一：将CoCl2·6H2O、氧化石墨与异丙醇混合配成溶液，超声均匀分散；步骤二：将步骤一配好的溶液在搅拌下升温；步骤三：将Na2S与水加入步骤二的混合液中反应；步骤四：将步骤三反应得到的黑色沉淀离心、洗涤、干燥、研磨即得到石墨烯负载纳米Co(OH)2复合材料。这种石墨烯负载纳米Co(OH)2复合材料的制备方法，是一种操作简单的软化学方法，在温和条件下制备了具有优异电化学性能的石墨烯负载纳米Co(OH)2复合物。
本发明提供一种导电性糊料以及使用其的芯片焊接方法，所述导电性糊料通过使用具有由XRD分析所规定的规定结晶变化特性的银粒子，从而能够容易地控制导电性糊料中的银粒子的烧结性，并且在烧结处理后能够稳定地得到优异的导电性以及导热性。一种含有作为烧结性导电材料的体积平均粒径为0.1～30μm的银粒子和用于制成糊料状的分散介质的导电性糊料等，将银粒子烧结前的利用XRD分析得到的X射线衍射图谱中的2θ＝38°±0.2°的峰的积分强度设为S1，将银粒子烧结处理后(250℃，60分钟)的利用XRD分析得到的X射线衍射图谱中的2θ＝38°±0.2°的峰的积分强度设为S2时，使S2/S1的值为0.2～0.8范围内的值。
本发明涉及一种用于射频(RF)皮肤处理的设备(100)，包括有源电极(1、31)，该有源电极(1、31)被布置在设备的操作侧(15)上，并且具有在使用期间与用户的皮肤电接触的第一皮肤接触表面。该设备进一步包括返回电极(2、32)，该返回电极(2、32)被布置在设备的操作侧(15)上，并且具有在使用期间与用户的皮肤电接触的第二皮肤接触表面。第二皮肤接触表面是第一皮肤接触表面的至少五倍大。RF发生器(21)被布置成当有源电极和返回电极与皮肤电接触时，在有源电极与返回电极之间供应RF处理电压，以便加热有源电极下方的皮肤。耦合构件(45、46；61、62；402、403)适于被布置在第一皮肤接触表面上并且包括导电材料以改善有源电极到皮肤表面的电耦合。该耦合构件包括适于被布置在第一皮肤接触表面上的第一导电材料的第一层(45、61、403)和不同于第一材料的第二导电材料的第二层(46、62、402)，第二导电材料的第二层(46、62、402)被布置在第一层上，在第一层的远离第一皮肤接触表面的一侧，其中第一层具有从10μm至100μm范围的厚度，并且第一材料的弹性模量为至少100kPa，并且其中第二层具有10μm或更小的厚度，并且第二材料具有1000CPS或更小的粘度。
本发明提供一种银粉，其具有由86质量％的银粉、1质量％的玻璃熔料、0.6质量％的乙基纤维素、10.5质量％的2, 2, 4?三甲基?1, 3?戊二醇单异丁酸酯(Texanol)、以及1.9质量％的氧化锌构成的组成，使用自转公转式真空脱泡装置进行混炼、并使用三辊研磨机进行分散而得到的导电性浆料的卡森屈服值与上述银粉的BET比表面积之比(卡森屈服值/BET比表面积)为500以下，并且上述银粉的表面具有有机物，所述有机物的1分子中包含至少1个羧基和至少1个羟基。
本发明的目的在于，提供可通过光烧成来形成与基板的密合性和导电性良好的导电膜、同时保存稳定性也良好的导电性糊料，以及使用该糊料的导电膜的制造方法。本发明涉及含有用唑化合物被覆的平均粒径1～100nm的铜微粒、平均粒径0.3～20μm的铜粗粒、树脂、氯化合物、二醇类溶剂的导电性糊料。
提供一种导电性粒子，其能够在较低温度下进行导电连接，并且即使在较低温度下进行导电连接也能够提高导通可靠性。本发明的导电性粒子，其具备：具有导电部的导电性粒子主体、以及配置在所述导电性粒子主体的表面上的绝缘性粒子，所述导电性粒子主体在所述导电部的外表面上具有多个突起，所述绝缘性粒子的玻璃化转变温度低于100℃，所述绝缘性粒子在满足温度100℃～160℃和压力60MPa～80MPa的压缩条件中的至少一个压缩条件下被压缩时，能够变形，以使得压缩后的所述绝缘性粒子在压缩方向上的粒径的最大值与压缩后的所述绝缘性粒子在与压缩方向垂直的方向上的粒径的最大值之比为0.7以下。
本发明涉及一种芯壳型金属微粒的制造方法，所述芯壳型金属微粒由含有铜的芯成分和含有银的壳成分形成，其中，包括如下工序：准备铜粒子和银粒子的工序；通过使上述铜粒子和上述银粒子同时分散于有机溶剂中，使多个上述银粒子吸附于上述铜粒子的表面的工序；通过对吸附有上述银粒子的上述铜粒子进行加热，使吸附于上述铜粒子的表面的多个上述银粒子彼此熔合，来在上述铜粒子的表面形成上述含有银的壳成分的工序。
本文披露了一种阳离子聚合物的水分散体的制 备方法，该分散体可通过一种乙烯共聚物与盐酸水溶 液反应生成的季盐与一种表卤代醇进行加成反应来 制得，其中乙烯共聚物含40％至80％(重量)乙烯和 20至60％(重量)至少一种由式(I)所示的氨烷基丙 烯酰胺共聚单体。式中R1代表氢原子或甲基，R2和 R3各自代表氢原子或含1至4个碳原子的烷基；而 n代表2至4的整数，按照日本工业标准K-6760测 定的乙烯共聚物的熔融指数为10至1000克/10分 钟。
提供不用缩小线径即可使电浆子吸收带的极大吸光向短波长侧偏移的银纳米线的制造方法。银纳米线的制造方法包括借由将银纳米线的分散液与不同于银的过渡金属的金属离子的混合液加热，使金属离子还原，而在银纳米线表面以分散状析出过渡金属的聚集体的工序。以该方式制得的银纳米线在长度方向以分散状具有金属聚集体，可使电浆子吸收带的极大吸光向短波长侧偏移。
本发明提供一种起搏器电极线，包括至少一导线，所述导线包括一导电线芯，一第一绝缘层包覆在该导电线芯表面，一碳纳米管线缠绕该第一绝缘层表面，以及一第二绝缘层包覆在该碳纳米管线表面，所述导电线芯的一端从该导线中伸出形成一裸露部，所述碳纳米管线包括通过范德华力首尾相连的多个碳纳米管。此外，本发明还涉及一种包含上述起搏器电极线的起搏器。
本发明提供一种使被银包覆的树枝状铜粉之间接触时的接点增多来确保优异的导电性，并且能够防止凝集，能够适于用作导电膏、电磁波屏蔽等用途的树枝状银包覆铜粉。本发明的树枝状银包覆铜粉1形成具有直线状生长的主干2和由所述主干2分出的多个枝3的树枝状形状，主干2和枝3由剖面平均厚度为0.2μm～1.0μm的平板状的表面被银包覆的铜粒子构成，通过激光衍射散射式粒度分布测定法测定的平均粒径(D50)为5.0μm～30μm。
提供一种可以使保存稳定性良好、且可以使低温下的速固化性良好的固化性组合物。本发明所述的固化性组合物含有具有自由基聚合性基团和吗啉基的自由基聚合性化合物、有机过氧化物和pH调节剂，所述固化性组合物的pH为4以上且为9以下。
本发明公开了一种冶炼领域常用电极材料，主要由下列原料制备而成，均为质量份：电煅无烟煤3.5-5份，煅后石油焦2.8-6份，树脂改性沥青1.0-1.8份，凹凸棒土0.08-0.12份，碳化硅0.06-0.15份，中温煤沥青粉1.2-1.5份。本发明所制电极糊抗压强度高，可塑性良好，电阻率低，抗热震性好，且灰分和挥发分含量小，对环境友好，值得推广。
提供：能得到伸缩性优异、且电阻的稳定性优异的导体的导电性组合物；由该导电性组合物得到的导体；和，具备使用该导电性组合物形成的图案状的导体的柔性印刷电路板。本发明为导电性组合物等，所述导电性组合物的特征在于，含有：选自嵌段共聚物和含官能团的弹性体中的至少任1种；和，微小颗粒聚集而形成聚集颗粒的链状银粉，前述链状银粉的振实密度为2.0g/cm3以下。前述嵌段共聚物优选为下述式(I)所示的嵌段共聚物。X1‑Y‑X2(I)(式(I)中，X1和X2各自独立地表示玻璃化转变点Tg为0℃以上的聚合物单元，Y表示玻璃化转变点Tg低于0℃的聚合物单元)。
本发明提供一种耐镀敷性优良，镀敷处理后也具有对陶瓷基板和镀膜的良好的粘附性，且在共烧的情况下能够除去烧制后的约束层而不残留在表面导体上的约束烧制用的导电膏及使用该导电膏的陶瓷基板。一种导电膏，其含有在膏组合物中的含有率为60～95质量％的Ag粉末、相对于Ag粉末的质量为0.5～5质量％的硼硅酸类玻璃粉末、其余为铂族金属添加剂和有机载体，上述铂族金属添加剂至少含有Ru和Rh两种金属，该铂族金属添加剂的Ru和Rh的各自的含量相对于上述Ag粉末的质量以金属成分换算为0.05～5质量％的Ru和0.001～0.1质量％的Rh。
提供了电磁波屏蔽膜以及使用该膜形成电磁波屏蔽层的基板的制造方法，该电磁波屏蔽膜即使用于移动电话等的铰链部等频繁进行弯曲或滑动的部分，也长时间保持电磁波屏蔽效果。在将保护层层合于包含（A）金属粉和（B）粘结剂树脂的导电层而成的电磁波屏蔽膜中，导电层由含有（a）平均厚度50～300nm、平均粒径3～10μm的薄片状金属粉和（b）平均粒径3～10μm的针状或树枝状金属粉的导电性浆料形成。
本发明提供一种使被覆有银的树枝状铜粉彼此接触时的接触点增多而确保优异的导电性，并且防止凝集，可适宜地用于导电性膏或电磁波遮蔽体等用途的树枝状覆银铜粉。本发明的覆银铜粉是由树枝状形状的铜粒子(1)集合而成并且在表面被覆有银的覆银铜粉，该树枝状形状的铜粒子具有直线性地生长的主干(2)及从主干(2)分支的多个枝(3)，铜粒子(1)是主干(2)及枝(3)的剖面平均厚度超过1.0μm且5.0μm以下的平板状，该覆银铜粉是由1层或重叠多层而成的积层结构所构成的平板状，并且平均粒径(D50)为1.0μm～100μm。
本发明提供一种能够通过喷涂形成有良好屏蔽性、与封装体的紧密接合性良好、即使在严峻的加热条件下也难以变色的屏蔽层的导电性涂料，以及使用该导电性涂料的屏蔽封装体的制造方法。本发明使用的导电性涂料至少有100质量份的（A）包含5～30质量份的常温下为固体的固体环氧树脂和20～90质量份的常温下为液体的液体环氧树脂的粘结剂成分，200～1800质量份的（B）银被覆铜合金粒子和0.3～40质量份的（C）固化剂，其中，该（B）银被覆铜合金粒子由铜合金粒子被含银层被覆而成，且铜合金粒子由铜和镍和锌的合金构成，银被覆铜合金粒子中镍的含有量为0.5～20质量％，银被覆铜合金粒子中锌的含有量为1～20质量％。
本发明的目的之一是提供在未利用抗氧化剂等涂覆表面的情况下，因氧化导致的劣化在大气中难以进展，并且能够以更低的温度进行烧结的铜微粒，本发明提供一种整个表面被平均膜厚为1.5nm以下的氧化亚铜的被膜覆盖的铜微粒。
本发明提供一种线缆型二次电池，其包含具有预定形状的水平横截面并纵向延伸的电极组件和卷绕在所述电极组件是外表面上的线型外部集电器，所述电极组件包含内部集电器、负极活性材料层和电解质层以及正极活性材料层。所述线型外部集电器具有优异的柔性和预定水平的弹性，由此提高了整个线缆型二次电池的柔性并防止了因所述线缆型二次电池变形而造成的短路的发生和活性材料从活性材料层的脱落。
聚合物组合物本发明公开了可在低于250℃的温度下固化的导电聚合物组合物。该组合物尤其适合用于形成在特定太阳能电池中使用的电极。
本发明提供了一种太阳能电池正面电极用无铅银导体浆料及其制备工艺,该浆料包括占总重为65%～85%的银粉、占总重为2%～8%的无铅玻璃粉、占总重为10%～25%的有机载体和占总重为0.1%～3%的添加剂。本发明浆料采用SI-B-BI-AL-TI-ZN-O体系无铅玻璃粉代替传统的含铅体系玻璃粉,该体系玻璃粉具有较低的软化点,能够在烧结后使银电极具有良好的附着力,并保证银电极与硅基板形成良好的接触。另外,本发明提出了使用树脂酸锌作为添加剂,它不但能很好的改善浆料的印刷性能,还能够提高电极的电性能。
本发明的目的在于提供导电糊剂，其能够以低成本形成桥图案，所述桥图案即使以微小的接触面积也可稳定地确保与透明电极图案的接触电阻，且图案精度、弯曲性及视认性优异。本发明提供导电糊剂，其含有(A)金属粒子、(B)锡化合物、(C)感光性成分及(D)光聚合引发剂，上述(B)锡化合物选自由氧化铟锡、掺杂有锑的氧化锡、掺杂有磷的氧化锡、掺杂有氟的氧化锡及氧化锡组成的组，并且，上述(B)锡化合物在总固态成分中所占的比例为2～20质量％。
本发明涉及导电纤维材料，其包含：包括纺织纤维的基底纤维材料（1）；沉积在所述基底纤维材料的外表面（10）上的大量纳米粒子（20），所述纳米粒子包括一种或多种金属或金属氧化物；以及沉积在包括纳米粒子的所述外表面上的导电聚合物层。
本发明提供一种可以提高涂布性，还可以将导电性粒子有效地配置于电极上，并可以提高电极间的导通可靠性的导电糊剂。本发明的导电糊剂含有热固化性成分及多个导电性粒子，上述热固化性成分含有在25℃下为固态的热固化性化合物和热固化剂，导电糊剂中，上述在25℃下为固态的热固化性化合物分散为粒子状。
提供可得到优异的光学特性和放热特性的各向异性导电粘接剂。含有：在树脂粒子的最表面形成以Ag作为主要成分的金属层而得到的导电性粒子(31)；平均粒径比导电性粒子小的焊剂粒子(32)；平均粒径比焊剂粒子小的光反射性绝缘粒子；和分散导电性粒子(31)、焊剂粒子(32)和光反射性绝缘粒子的粘结剂。导电性粒子和光反射性绝缘粒子有效地反射光，提高LED安装体的光排出效率。另外，由于在压接时焊剂粒子(32)将端子间焊接接合，所以相对的端子间的接触面积增加，可得到高放热特性。
本发明提供一种满足降低成本、和表现出良好的粘接性及导电性两方面的导电性组合物。本发明提供一种导电性组合物，其包含：(A)薄片状的银被覆粒子，其选自银被覆陶瓷粒子、银被覆玻璃粒子及银被覆铝粒子，并且利用激光散射法测定的体积平均粒径D50为1～10μm，利用扫描型电子显微镜观察测定的平均厚度T为0.3～10μm，纵横比T／D50为0.3～1.0；(B)热固性树脂；以及(C)固化剂，此外，本发明还提供由该导电性组合物构成的晶片接合剂。
本发明的课题是提供一种在通过微波进行加热的情况下，可以抑制火花的产生的微波加热用导电性树脂组合物。解决手段是一种微波加热用导电性树脂组合物，含有非碳质导电填料、具有固化性的粘合剂树脂和碳质材料，相对于非碳质导电填料及粘合剂树脂的合计100质量份，含有1～20质量份碳质材料，所述碳质材料的体积固有电阻值比非碳质的导电填料高，且纵横比为20以下。所述碳质材料有效率地吸收微波，由此，在照射微波来将导电性树脂组合物加热、固化时，可以抑制火花的产生。
本发明提供一种在使用表面上形成有导电层的导电性粒子对电极间进行电连接的情况下，可以降低连接电阻，且可以对由电极中的裂纹引起的连接不良或对由于回弹而引起的连接不良进行抑制的基材粒子。本发明的基材粒子11用于获得表面上形成导电层2而具有所述导电层2的导电性粒子1。基材粒子11为芯壳粒子，其具备芯12和配置于芯12表面上的壳13。基材粒子11的压缩恢复率低于50％。基材粒子11压缩10％时的压缩弹性模量为3000N/mm2以上且不足6000N/mm2。基材粒子1压缩30％时的载荷值与压缩10％时的载荷值之比为3以下。
本发明提供一种能够使由Al或者Al合金膜形成的电极或布线与透明电极层直接接触、且可靠性、生产率优越的半导体器件。本发明的透明导电膜是实质上由In2O3、SnO2以及ZnO构成的透明导电膜，摩尔比In/(In+Sn+Zn)为0.65～0.8，且摩尔比Sn/Zn为1以下。该透明导电膜具有与由Al或者Al合金膜形成的电极或布线良好的接触特性。另外，具有该透明导电膜和由Al或者Al合金膜形成的电极或布线的半导体器件可靠性、生产率优越。
一种具改进的导电布结构的生理测量器,包括:一讯号处理单元,具有一壳体,壳体内安装有一电池及一讯号处理器;一带体,具有二测量段位于带体的两端,且至少一测量段表面设有导电布;一连接装置,是将带体以可拆离方式与壳体相互连接,且结合时该带体的导电布和讯号处理单元的讯号处理器电性连结,导电布表面形成有具导电效果的纤维导线,该纤维导线是采用平织法方式,是形成经线方向或纬线方向形态的平行纤维导线。本实用新型以较少纱织数形成平行向纤维导线,达到与现有技术的经、纬交织而成的纤维导线相同的导电效果,并能使触感较柔软。
本实用新型是高导电聚偏氟乙烯材料的准分子激光制备装置，属于激光 与物质相互作用领域。本装置包括沿光的传播方向依次设置的激光器、均束 系统、第二会聚透镜和工作台；均束系统又包括第一级透镜阵列，第二级透 镜阵列和第一会聚透镜。制备高导电聚偏氟乙烯材料时，先通过氦氖激光进 行准直，调整光路，使其具有完整光斑形状；然后通过调节激光光斑大小和 输出能量，控制材料表面能量流密度，使其为44mJ/cm2～112mJ/cm2；将样品 置在工作台上，设置激光重复频率，开启激光进行材料辐照改性，辐照总脉 冲个数结束后完成改性，同时激光停止输出。本实用新型使其表面电导率提 高了9～12个数量级，同时制备出的导电聚合物比较稳定。
本发明涉及低温烧结性优异的银微粒及其制造方法、以及含有该银微粒的导电性糊、导电性膜和电子器件。制备使用硝酸银和一种以上的水溶性或水可溶性的碳原子数为2～4的脂肪族胺制得的硝酸银的胺配位化合物的醇溶液(A液)，与上述A液分别地制备溶解有抗坏血酸或异抗坏血酸和卤化物的水溶液(B液)，使用静止型混合机将上述A液和上述B液混合，将得到的混合物添加到装有水的容器中，进行搅拌，之后，将所得到的银微粒洗净、干燥，在该银微粒的制造方法中，通过在B液中添加相对于1摩尔硝酸银为1.6×10－3摩尔以上的卤化物，所得到的银微粒的浆料变成凝集体系，之后的洗净变得容易，因此，能够得到碳量为0.25重量％以下的低温烧制优异的银微粒。
本发明公开了一种包括聚合物片的制品,其中该聚合物片包含大量整体聚合物导管通道,该通道包含透明导电材料,两个或多个这种通道在其中端接。
本发明描述了某些可旋涂液体和施涂技术,它们可用于形成具有受控性质的纳米管膜或织物。用于电子制造工艺的含纳米管的可旋涂液体包括含有多个纳米管的溶剂。纳米管的浓度大于1毫克/升。对纳米管进行预处理,使金属和微粒杂质的含量降低到预先选定的水平,对该预先选定的金属或微粒杂质的水平加以选择,以与电子制造工艺相容。也对溶剂加以选择,以与电子制造工艺相容。
本发明提供使用导电糊在电路基板上安装电子部件时、能够使导电糊固化后得到的接合部的导通路径中产生的空隙的程度减少、并且能够使要添加的粘度调节/触变性赋予添加剂的量减少的导电糊。作为导电糊中使用的导电性填料成分,从含有Sn的低熔点的合金组成中,选择熔点及平均粒径不同的两种合金粒子,以规定的比例混合使用。
本发明公开了一种高透过率柔性透明导电薄膜及其制备方法,其特征在于该透明导电薄膜的膜系为ITO/SiO2/SiO2/衬底材料/SiO2/SiO2或SiO2/ITO/SiO2/SiO2/衬底材料/SiO2/SiO2的多膜层结构,主体材料ITO为In2O3与SnO2和金属In与Sn,其中,Sn与In元素在ITO中的质量百分含量为78.9%～85.4%,Sn与In元素的质量比为40～49∶60～51,薄膜厚度范围为5nm～300nm。本发明薄膜成膜牢固,具有良好的导电性和可见光透明性,可应用于触摸屏液晶显示屏、电致发光显示器、太阳能电池、薄膜晶体管、有机和无机半导体激光器、隔热节能玻璃领域。
一种制作射频识别(RFID)标签天线的紫外光固化银导电浆料,质量百分数组成为:光敏性树脂,5-35;活性稀释剂,1-20;光引发剂,1-5;助剂,0.1-2;溶剂,0-10,片状银粉,0-80;球状银粉,0-80。其中,光敏性树脂是有机硅改性双酚A环氧丙烯酸树脂,氟改性双酚A环氧丙烯酸树脂,聚氨酯改性丙烯酸酯树脂或其混合物。紫外光固化银导电浆料流变学特征是典型的剪切变烯体,可以在纸质基材和聚对苯二甲酸乙二醇酯(PET)、聚酰亚胺(PI)或聚氯乙烯(PVC)等塑料薄膜柔性基材上丝网印刷制作各种图文,特别适用于制作射频识别(RFID)标签天线。
本实用新型涉及一种铝基碳纤维复合材料芯导线,它是一种导电率更高、强度更大、耐高温并且没有“竹节”现象的新型架空导线,并可利用现有的杆塔设备在短时间内即可实现线路的增容。本实用新型利用铝基碳纤维复合材料作为导线内芯,代替ACCC导线树脂基碳纤维复合材料内芯,在复合内芯的外层铰合铝合金导体。本实用新型利用金属比树脂基体具有更高的强度、耐热性、导电导热性及抗老化性能的特点来制备比树脂基复合材料性能更为优异的导线复合内芯。对碳纤维采取高温灼烧除胶和过硫酸铵氧化以及敏化、活化,并在纤维表面镀铜等一系列表面处理手段解决了铝熔体与碳纤维润湿不良,界面结合强度低的问题从而制得铝基碳纤维复合材料内芯导线。
一种适用于制成钛酸盐基MLC终端的厚膜导体的组合物,该组合物包括下述细分散的颗粒:(a)导电的贵金属和(b)伸长计法软化点为400—700℃的,含有至少一种玻璃改性剂的金属氧化物基玻璃,该玻璃改性剂具有高于该钛酸盐阳离子的离子场强。(a)和(b)皆分散于一有机介质中。
本发明公开了一种染料敏化纳米薄膜太阳电池 用电解质溶液，以A、B或B、F或A、B、F为主体组分，通 过复配或不复配其它四个组分中的一个或几个组分组成电解 质溶液，其中A组分—有机溶剂或混合有机溶剂；B组分—电 化学可逆性好的I2/I－(即I3－/I－)氧化还原电对；C组分—光阳极的配合剂；D组分—碘化物中阳离子的配合剂；E组分—I2的配合剂；F组分—离子液体；G组分—紫外吸收剂，本发明电解质溶液，具有较高的电导率、较低的粘度、良好的电化学可逆性、良好的低温稳定性、较强的耐紫外线性能，能提高太阳电池效率，增加太阳电池寿命，本身性能稳定，对环境无污染等优点。
本发明涉及一种氧化铝弥散铜与铬铜合金的组合材料及其制造方法与应用，其中组合材料由位于芯部的氧化铝弥散铜和包覆在所述的芯部外周的铬铜合金组成，所述的氧化铝弥散铜的体积百分比为10～70％，铬铜合金的体积比为30～90％；在组合材料的制造方法中，采用热挤压机挤压成形，在挤压时利用玻璃润滑组合材料坯料与挤压筒，使得挤压后氧化铝弥散铜与铬铜合金所满足的截面积比；本发明的组合材料优越的高温强度和高导电率，芯部的电气接点部分用弥散铜，外部用冷加工优良的铬铜作为坯料，制造出低价格、高精度、高成材率的电焊机用的导电嘴、电极帽，特别是在高温下，具有很高的硬度，大大提高了与焊丝等接触面的耐磨性。
本发明公开了一种光电同传纤维，包括：光导纤维，包裹在所述光导纤维外由有机聚合物制成的外包裹层，以及嵌在所述外包裹层内且与所述光导纤维平行的一根或多根金属丝。本发明的光电同传纤维采用光导纤维实现导光功能，它的导电功能由嵌入外包裹层的金属丝实现，光导纤维和金属丝通过由有机聚合物制成的外包裹层集成为光电同传纤维，外包裹层起到光导纤维和金属丝的位置固定和保护的作用。金属丝的数目和排列方式可以灵活设计，以适应各种应用要求。与传统带保护层的光导纤维相比，本发明在导光功能的基础上增加的导电功能。与光纤与导线混合封装的光缆相比，它具有光电集成化的特点，减小了体积和重量。
本发明提供导电油墨组合物，其在与基材的粘合性，亚微米尺寸颗粒的稳定性，在相对低的温度下烧结的能力，以及良好的导电性之间具有良好的平衡。一方面，本发明提供由根据本发明的组合物制备的导电网络。在某些方面，这样的导电网络适用于触摸面板显示器。在某些方面，本发明涉及粘接亚微米银颗粒至非金属基材的方法。在某些方面，本发明涉及改进填充有亚微米银的组合物与非金属基材粘合性的方法。
本发明涉及新的包含稠合的噻吩单元的多环聚合物。本发明还涉及生产这类聚合物的方法以及这类聚合物的用途，特别是在有机电子应用中的用途。
本发明提供一种银粉，该银粉是在表面具有有机物而构成，所述有机物的1分子中包含至少1个羧基和至少1个羟基，该银粉的BET比表面积为0.1m2/g以上且2.0m2/g以下，通过激光衍射式粒度分布测定法测得的体积基准的粒径分布中的累积50％粒径(D50)为0.1μm以上且6.0μm以下，并且上述D50相对于累积90％粒径(D90)及累积10％粒径(D10)的比[(D90－D10)/D50]为3.0以下。
本文公开了胶状电解质组合物和制备组合物的方法。胶状电解质组合物可包括至少一种蜡颗粒、至少一种电解质和包括至少一种聚合物的聚合物基质的混合物，其中所述蜡颗粒和所述电解质分散在所述聚合物基质中，和其中所述混合物是展性材料。
本发明提供一种通过以低温、短时间的烧成而显现优异的导电性(低电阻值)、且细线的描绘性优异的、适于凹版胶版印刷用的银涂料组合物。一种银粒子涂料组合物，其包含：用含有脂肪族烃胺的保护剂包覆了表面的银纳米粒子(N)、表面能调节剂、分散溶剂。所述表面能调节剂可以选自由硅类表面能调节剂、及丙烯酸类表面能调节剂构成的组。涂料组合物优选还含有银微粒(M)。适于凹版胶版印刷用的银粒子涂料组合物。
一种覆银铜粉，能够使铜粉彼此的触点增多而确保优异的导电性，并且适宜地用于导电性膏、电磁波屏蔽等用途。本发明的覆银铜粉(1)呈现树枝状形状，该树枝状形状具有直线生长的主干(2)与从该主干(2)分支出的多个枝(3)，主干(2)及枝(3)由平板状铜粒子集合而构成，该平板状铜粒子是通过扫描电子显微镜(SEM)观察而求出的剖面平均厚度为0.02μm～5.0μm的平板状的铜粒子，在该铜粒子的表面被覆有银，所述覆银铜粉的平均粒径(D50)为1.0μm～100μm，所述铜粒子的相对于平板状面为垂直方向的最大高度是该平板状面的水平方向的最大长度的1/10以下。
本发明涉及一种厚膜导电组合物,包含:分散在(d)有机介质中的(a)导电银粉;(b)含锰的添加剂;(c)玻璃料,其中所述玻璃料的软化点在300-600℃。本发明还涉及一种半导体器件以及从结构构件制造该半导体器件的方法,所述结构构件由具有p-n接面的半导体和形成在半导体主要表面上的绝缘薄膜组成。所述制造方法包括步骤(a)将如上所述的厚膜组合物施加在所述绝缘薄膜上;和(b)烧制所述半导体、绝缘薄膜和厚膜组合物以形成电极。
本发明提供能够形成维持接合部的厚度、可维持接合强度的接合部的导电性组合物和使用该导电性组合物的电子部件。本发明的导电性组合物包含：(A)一次粒子的数均粒径为40nm～400nm的银微粒、(B)溶剂、和(C)使用差示扫描热量计测定得到的DSC图中的吸热峰的极大值处于80℃～170℃的范围的热塑性树脂粒子。(C)热塑性树脂粒子的使用差示扫描热量计测定得到的DSC图中的吸热峰的极大值优选为110℃～140℃的范围。
提供一种在用作配合于各向异性导电性粘接剂中的导电粒子时能够兼顾优异的导通可靠性和绝缘可靠性的导电粒子。导电粒子(100a)具备复合粒子(103)和覆盖复合粒子(103)的金属层，所述复合粒子(103)具有由阳离子性聚合物被覆的树脂粒子(101)、和配置于树脂粒子(101)的表面的非导电性无机粒子(102)。非导电性无机粒子(102)由疏水化处理剂被覆。
提供一种在用作配合于各向异性导电性粘接剂中的导电粒子时能够兼顾优异的导通可靠性和绝缘可靠性的导电粒子。导电粒子(100a)具备复合粒子(103)和覆盖复合粒子(103)的金属层，所述复合粒子(103)具有树脂粒子(101)和配置于该树脂粒子(101)的表面的非导电性无机粒子(102)。金属层在其外表面以非导电性无机粒子(102)为核而具有突起(109)。在具有树脂粒子(101)的直径的1/2直径的同心圆内的表面，非导电性无机粒子(102)具有大于或等于40个且小于或等于200个的直径小于70nm的第一非导电性无机粒子(102a)，并且具有大于或等于5个且小于或等于50个的直径大于或等于90nm且小于或等于150nm的第二非导电性无机粒子(102b)。
本发明涉及一种金属浆料，其通过将由银粒子构成的固体成分与溶剂进行捏合而成，在该金属浆料中，固体成分由以粒子数为基准含有30％以上的粒径为100至200nm的银粒子的银粒子所构成，并且，银粒子总体的平均粒径为60至800nm，构成固体成分的银粒子为与作为保护剂的碳原子数总和为4至8的胺化合物结合后的银粒子，此外，该金属浆料包含数均分子量为40000至90000的高分子量乙基纤维素作为添加剂。通过含有高分子量乙基纤维素，可在提高印刷性的同时保持低电阻的烧结体。根据本发明的金属浆料的印刷性良好，并且即使在150℃以下的低温范围中，也可形成低电阻的烧结体。
一种聚合物复合材料,由官能化碳纳米管和能与该官能化纳米管起化学反应的单体的聚合混合物构成。碳纳米管是通过与氧化或其他化学介质借助化学反应或物理吸附实现官能化的。纳米管已反应的表面碳用能与该表面碳和选择的单体起反应的化学部分进一步官能化。首先将官能化纳米管分散到载体如水、醇或液化单体中,然后混合物进行聚合。聚合反应产生聚合物链从而不断增加键合到纳米管表面碳上的重量。复合材料可由某些嵌入复合材料中但不固定到纳米管上的聚合物链组成。制成的复合材料提供优于仅物理混合而不键合到纳米管表面碳上的聚合物复合材料的化学、物理和电学性质。
本发明的粘接剂组合物具有粘接剂成分和分散于粘接剂成分中的导电粒子(10),导电粒子(10)具有:构成该中心部分的基材粒子(1)、覆盖基材粒子(1)表面的至少一部分的金属镀层(3)、以及在金属镀层3内侧并配置于的基材粒子(1)表面上的多个金属微粒子(2)。
一种电路连接材料，其是用于电连接形成有电路电极的2个电路部件使前述电路电极相对的电路连接材料，其中，电路连接材料含有粘合剂组合物和导电粒子，该导电粒子是包含有机高分子化合物的核体被含镍或镍合金的金属层覆盖，并且在表面上具有多个突起部分的导电粒子，前述核体的平均粒径为1～4μm，金属层的厚度为65～125nm。
含五氧化二钒的一种电化学电容器，负极片由活性炭、导电剂、粘结剂按照75～85∶15～10∶10～5的重量比例制成，正极片由五氧化二钒掺杂材料、导电剂、粘结剂按照75～85∶15～10∶10～5的重量比例制成。含五氧化二钒的一种电化学电容器的制备方法，包括如下步骤：(1)按重量份数取下列各原料：金属钒100；掺杂金属的化合物1～10；(2)将步骤(1)中各原料混合均匀，加入双氧水反应完全，制取五氧化二钒掺杂材料；(3)将五氧化二钒掺杂材料、导电剂、粘结剂按照75～85∶15～10∶10～5的重量比例制成电化学电容器的正极片。由本方法制成的电容器用在电动工具和电动汽车上，可以减少污染。
本发明提供了一种声频设备和控制声频设备的方法。该设备包括开关功率放大器电路和控制功率放大器电路的开关频率的控制器，以及在至少接收中波广播波的情况下该控制器根据接收频率改变功率放大器电路的开关频率。
提供了一种不含Pb的导电糊料，可抑制烧结陶瓷体中热量产生，并提供由该导电糊料制造的厚膜电极的中压和高压陶瓷电容器。基本不含Pb的导电糊料由Ag粉、玻璃粉末和赋形剂组成，玻璃粉末的组份，以摩尔％为基准，为30＜MO≤40，10≤Bi2O3≤60；和10≤B2O3≤60，其中M代表至少一种选自Ca、Sr或Ba的碱土金属。中压和高压陶瓷电容器提供有两厚膜电极，它们是在钛酸钡制得的烧结陶瓷体的两个端面上由上述导电糊料制成的。
本发明提供一种浅色、隔热性好且不易团聚的导电粉体，其原料及质量比为：SbCl3∶SnCl4·5H2O∶AlCl3·6H2O为1∶10～25∶0.5～2。先将三种原料加入HCl水溶液中得到混合物A；再向混合物A中加入配位剂得到混合物B；过滤混合物B得到澄清的溶液；再向该溶液中滴入氨水，使溶液的pH值为3～4；再将溶液加热至40～50℃，恒温搅拌至溶液颜色不再改变为止，溶液中有黄色的沉淀物，抽滤得到黄色的沉淀物，洗涤沉淀物，并将沉淀物烘干，研成100～140目的黄色前驱物；最后将干燥的前驱物在600℃下持续煅烧5～6小时，取出粉体再研磨成120～150目的细粉，在600℃下煅烧1小时，即得。
本发明提供能形成高精细的导电性图案且能以更低温度、更短时间进行焙烧的、能够获得高导电性的图案的导电性墨组合物。通过含有导电性填料、环氧化合物、封端剂为活性亚甲基化合物和/或吡唑化合物的封端多异氰酸酯、封端多异氰酸酯的反应催化剂以及有机溶剂作为必需成分，从而解决了上述课题。本发明的导电性墨组合物，其能以更低温度、更短时间进行焙烧，能印刷出更高精细的导电性图案。
一种电子器件包括:基底(30),用于安装电子部件(34);屏蔽外壳(32),利用导电树脂模压,并连接到基底(30);以及导电涂层(32b),成型在屏蔽外壳的表面上。由于屏蔽外壳由导电树脂模压,所以可以将外壳模压为任何形状,而且可以提供比金属外壳更小和更轻的外壳。
含有颗粒的压敏胶粘层组成的软带，每个颗粒都 有一个铁磁芯和一个导电表面。通过铁磁芯，这些颗 粒能被磁力所吸引并形成大量离散的延胶粘层厚度 伸展的导电桥路。这种带子可以把相对的多排电极 粘在一起又可以分别建立每对电极的电的联接。
本发明提供一种用于高密度电路印刷的低温烧结导电膏,当这种膏使用在基片上然后烘焙时,可以形成具有良好粘附力、光滑表面和低电阻的精细电路;本发明的导电膏将平均颗粒直径为0.5～20μm的金属填料和平均颗粒直径不大于100nm的超细金属颗粒结合使用作为导电介质,其中超细金属颗粒处于被一种或多种化合物所涂覆的状态,所述化合物具有含氮、氧或硫原子的基团,作为能够通过这些原子中存在的孤对电子和超细金属颗粒中所含的金属元素形成配位键的基团,超细金属颗粒被均匀分散在含可加热固化的树脂组分、有机酸酐或其衍生物或有机酸、以及一种或多种有机溶剂的树脂组合物中;因而能够在低温加热处理时使超细金属颗粒低温烧结。
本发明公开了以碳纳米管和乙炔黑的复合物为锂离子二次电池正极、负极材料导电剂及其制备方法。在加有分散剂的水或有机溶剂中将碳纳米管和乙炔黑超声分散制成两者总重量含量为0.5～8％的低浓度母液；或者在加有分散剂的水或有机溶剂中将碳纳米管超声分散之后，加入乙炔黑高速搅拌制成两者总重量含量为0.5～8％的低浓度母液。低浓度母液经过抽滤或压滤制成干重为6～60％的复合物。与导电炭黑或碳纤维、碳纳米管为导电剂形成的电极相比，以复合物形成的电极在高充放电倍率下具有高的比容量。
本发明属于太阳能电池技术领域，具体涉及一种贵金属纳米粒子敏化TiO2薄膜材料。本发明将贵金属纳米粒子修饰到TiO2膜上，组成贵金属纳米粒子-TiO2复合膜，作为太阳能电池中的工作电极，采用有机溶剂、电解质，可以选择的有机溶剂包括乙腈和乙二醇的混合溶液或者丁二腈等，电解质可以为硝酸锂等容易溶于有机溶剂，但对测定有无影响的物质，避免了有机或无机配体染料的解吸附问题，又可以节约染料制作的成本，提高太阳能电池的光电转换效率，从而使太阳能电池的应用更加广泛。
本发明公开一种生物菌接地降阻剂，该生物菌接地降阻剂包括硅铝酸盐类矿物、硅酸盐细菌。该生物菌接地降阻剂组成物的量比为：每克硅铝酸盐矿物，加硅酸盐细菌10 4～10 10个。采用的微生物菌是能通过自身的生命活动，分解硅铝酸盐类矿物的硅酸盐细菌，能使硅铝酸盐矿物中有价离子释放。从而降低其电阻率。由于降阻剂中的细菌不断向接地体四周土壤扩散和繁殖，分解土壤中的硅铝酸盐类矿物，释放钾元素，降低接地体周围土壤的电阻率。本发明用硅铝酸盐类矿物、微生物菌种、混合为降阻剂，不仅提高降阻性能，而且无污染，性能价格比提高50％以上。
本发明提供导电性浆料，其具有分散在磷酸溶液中且由铝(Al)及/或含铝的合金构成的多个粒子(4)。将该导电性浆料涂敷在基板(3)上并进行烧成，形成电极配线(2)。该电极配线(2)具有由铝及/或含铝的合金构成的多个粒子(4)和将该粒子(4)固定在基板(3)上的氧化物(5)，氧化物(5)含有混合的磷(P)和铝。粒子(4)含有银(Ag)、铜(Cu)、硅(Si)、镁(Mg)、钙(Ca)中的至少一种元素。在电极配线(2)中，粒子(4)为84.2体积％以上99.7体积％以下。
本发明提供一种银粉，该银粉是在表面具有有机物而构成，所述有机物的1分子中包含至少1个羧基和至少1个羟基，该银粉的BET比表面积为0.1m2/g以上且2.0m2/g以下，通过激光衍射式粒度分布测定法测得的体积基准的粒径分布中的累积50％粒径(D50)为0.1μm以上且6.0μm以下，并且上述D50相对于累积90％粒径(D90)及累积10％粒径(D10)的比[(D90－D10)/D50]为3.0以下。
本发明提供一种导电性粒子，其即使在酸及碱中任一种的存在下，也可以抑制含有镍的导电层的腐蚀。本发明的导电性粒子具备：基材粒子和配置于基材粒子表面上的含有镍的导电层，含有镍的导电层是含有镍并含有锡和铟中至少1种的合金层，含有镍的导电层从外表面向内侧直至厚度1/2为止的区域的100重量％中，锡和铟的合计的平均含量低于5重量％。
本发明的导电性糊剂，其焊料耐热性和与基板的密合性优异。本发明的导电性糊剂含有(A)银粉、(B)玻璃料、(C)有机粘合剂、和(E)包含铂族元素的氧化物和/或能成为铂族元素的氧化物的化合物的粉末。
一种导电排,其特征在于:以铝质带材为基体,其外围包覆有一层铜片。其不仅具备了纯铜导电排化学性质及物理性质较稳定的优点,而且也具备纯铝导电排重量轻,造价便宜的优点。
本发明涉及黑色导电膏组合物、利用该组合物的防电磁波过滤器及具有该过滤器的显示器。所述黑色导电膏组合物包括:高分子树脂及单体或低聚物;溶剂;玻璃粉;导电物质及黑色颜料,其中导电物质包括平均粒径为0.5-5ΜM的导电金属粉及平均粒径为0.02-0.09ΜM的导电微粒。在制造设置在等离子体显示器面板上并用来防止电磁波的防电磁波过滤器时,本发明的组合物可适于采用凹版胶印方法制造防电磁波过滤器,尤其可以提高低温烧成效果并防止印刷特性的下降。
一种聚合物复合材料，由官能化碳纳米管和能与该官能化纳米管起化学反应的单体的聚合混合物构成。碳纳米管是通过与氧化或其他化学介质借助化学反应或物理吸附实现官能化的。纳米管已反应的表面碳用能与该表面碳和选择的单体起反应的化学部分进一步官能化。首先将官能化纳米管分散到载体如水、醇或液化单体中，然后混合物进行聚合。聚合反应产生聚合物链从而不断增加键合到纳米管表面碳上的重量。复合材料可由某些嵌入复合材料中但不固定到纳米管上的聚合物链组成。制成的复合材料提供优于仅物理混合而不键合到纳米管表面碳上的聚合物复合材料的化学、物理和电学性质。
本发明涉及电池内部的极耳或电池之间导电金属片。其价格低廉、可焊性能好而且导电性能以及其它的综合性能都优于纯镍和镀镍钢。为此本发明还提供了电池内部的极耳及电池之间导电金属片的加工方法。本发明包括铜质的基片层，其特征在于：所述基片层的表面为铜镍合金层；本发明的加工方法包括以下步骤：铜带清洗、除油，然后对铜带表面进行去氧化层处理及离子处理，再进行电镀、渗透退火，最后进行冷轧。
本发明提供一种纤维形式的光电池，及制造该光电池的光电材料和方法。这些纤维可以用来形成柔软的纺织品或织物。
一种平均颗粒尺寸为0.05到1.0μm的镍粉，其特征在于：该镍粉 在其表面上具有镍的薄氧化层并具有0.3到3.0wt％的氧含量，以碳与 单位重量的镍粉的重量比率计，每比表面积1m2/g的镍粉中的碳含量 为100ppm或更少。当将该粉末用在用于形成多层电子元件的内部电 极层的导电膏时，其能在粘结剂去除工艺后降低残余的碳含量，由此 可获得具有优异电特性和高可靠性的多层陶瓷电子元件，在该多层陶 瓷电子元件中形成连续性优秀的电极层而不降低电子元件的强度和电 特性也不产生结构缺陷。
本发明公开了一种以层状硅酸盐矿物为基体的导电粉体。导电粉体是在层状硅酸盐矿物表面包覆了碳质薄膜，所说的层状硅酸盐矿物是高岭石、埃洛石、蒙脱石、累托石、海泡石、坡缕石、伊利石、滑石、叶腊石、蛇纹石、绿泥石或绢云母，该层状硅酸盐矿物是具有层状结构的硅酸盐矿物，在自然界的产出形态为粘土、泥岩、页岩或块状矿石。层状硅酸盐矿物原料在自然界分布广泛，价格低廉，易于提纯和分散。粉体导电性能十分稳定，和现有的碳系与金属系列导电粉体相比，本发明提出的导电粉体具有更高的性价比。
本发明涉及新的有机半导体聚合物，其含有一种或多种衍生自在每一末端上与二噻吩并[3,2-b；2',3'-d]噻吩(IDDTT)、环戊并[2,1-b；3,4-b']二噻吩(IDCDT)或其衍生物对称稠合的s-苯并二茚的单体；涉及它们的制备方法及其中所用的析出物或中间体；涉及含有它们的聚合物共混物、混合物和组合物；涉及聚合物、聚合物共混物、混合物和组合物作为有机电子(OE)器件中，尤其是在有机光伏(OPV)器件和有机光探测器(OPD)中作为半导体的用途，以及涉及包含这些聚合物、聚合物共混物、混合物或组合物的OE、OPV和OPD器件。
本发明涉及低电阻率的导电微粉。本导电微粉为掺Sb∶SnO2, Sn与Sb原子数量比为6.7～13.5∶1, 粒径为5～20nm, 自然堆集态粉体电阻为104～106Ω。其制备方法为首先将SnCl4·5H2O及SbCl3分别与无水乙醇相溶并醇化反应, 生成锡锑氯醇盐溶液; 滴入氨的蒸馏水发生水解沉淀反应, 经沉淀过滤、离心分离, 于80～120℃干燥; 粉碎后, 于马弗炉在350～700℃焙烧而制成。具有工艺简单, 电导性能优良, 粒度细, 成本低, 适宜产业化生产。
能够形成具有电磁波遮蔽效果、透明度和耐腐蚀性及耐擦伤性良好、透过色调为中性的着色透明导电膜。提供了使用了钌微粒的着色透明导电膜形成用涂布液,附有该着色透明导电膜的基体及其制造方法,以及以该基体为前面板的显示装置。着色透明导电膜形成用涂布液的特征是,含有钌以外的贵金属微粒载持于钌而形成的载有贵金属的钌微粒。作为使前述贵金属微粒载持的方法,例举了在含有钌微粒的分散介质中添加还原剂后,添加含有贵金属化合物的溶液的方法。
一种导电长纤维复合材料,其在模塑产品中使用时提供改进的表面电阻率和/或冲击强度。该复合材料包括:热塑性树脂;碳长纤维;和玻璃长纤维;其中碳长纤维和玻璃长纤维的长度大于或等于约2毫米,且其中导电长纤维复合材料在模塑成制品时显示表面电阻率小于或等于约10欧姆每平方厘米,以及缺口艾佐德冲击强度大于或等于约10千焦每平方米。
本发明公开了一种增强电缆芯及其制造方法,该增强电缆芯包括一纤维增强芯和一金属护套,该金属护套包覆该纤维增强芯。本发明中的增强电缆芯除了具有低密度、低膨胀系数、高拉伸强度等优点外,还具有提高电缆载流量,屏蔽内层纤维复合结构而不产生纤维与铝导体的电腐蚀,保护纤维复合材料表面,降低因表面损伤而引起的机械性能损失,与其他结构的单纯由纤维复合芯构成的增强电缆芯相比,不仅仅起到承载作用,而且能够进一步提高电缆的载流量。
说明了包含增强剂或填料和碳黑的热塑性组合物,它由特定的方法制得。说明了在增强剂或填料进一步限制且存在其它成分的某些情况下具有很光滑表面且适于汽车板和其它应用(其中,所述部件可以涂漆)的导电组合物。还说明了制备这种组合物的方法,尤其是当导电填料是碳黑时。这种组合物可用于如设备部件、车体面板、电动工具的支架和电气电子产品的支架。
一种导电性树脂复合材料,其包含基体树脂和碳纤维,其特征在于,所述碳纤维的平均外径为20-300nm,但不包括20nm,其为外径分布不同的至少两种碳纤维,以每100质量份所述基体树脂为1-11.2质量份的量包含所述碳纤维。包含所述碳纤维的复合材料具有令人满意的导电性和令人满意的包括断裂伸长率等的树脂材料性质,并很少发生碳纤维脱落。
本发明涉及一种立体电路制造工艺，具体是采用激光在激光塑胶制品表面扫描，选择性形成精密、紧密导电电路图案，并直接焊接电子元器件的成套技术。包括步骤一：合成一种含有机金属化合物的激光塑胶原料；步骤二：采用这种激光塑胶原料注塑成塑胶件；步骤三：激光选择性扫描塑胶件形成还原出金属粒子的图案；步骤四：快速超声波化学镀，增厚图案上金属层，形成连续导电图案。步骤五：等离子化学抛光；本发明还融合了激光分层烧结(SLS)快速成型技术和包容激光直接制造(LDS)技术并予以工艺和设备创新，是新一代电子、电器和机电一体化产品的环保、环境友好、柔性智能制造的核心技术，用于电子产业、航空航天、交通运输、工业控制等领域。
本发明目的就在于提供一种通过作为防腐蚀剂添加吗啉类能获得低接触电阻值且通过在保存中抑制增粘而使适用期长的导电性粘接剂。该导电性粘接剂特征在于，含有(A)环氧树脂、(B)胺系固化剂和/或苯酚系固化剂、(C)吗啉类还原剂、(D)导电性充填剂和(E)硅烷偶联剂。(C)成分最好是从吗啉、2, 6?二甲基吗啉、4?(3?羟丙基)吗啉、4?甲基吗啉、4?(4?氨基苯基)吗啉、巯基吗啉和硫代吗啉?1, 1?二氧化物构成的群选择的至少1种。
导电性膏包含：金属粉末、包含Si成分的玻璃料、和有机载体。金属粉末是最大长度(a)与最大厚度(b)之比(a/b)为2.5以上的扁平状，玻璃料中的SiO2的含有摩尔量为36～59摩尔％，玻璃料的体积含有量为6～11体积％。使用了该导电性膏的层叠陶瓷电容器的外部电极(5a、5b)的玻璃相(10)中的SiO2的含有摩尔量为38～60摩尔％，玻璃相(10)所占的占有率为面积比率30～60％，玻璃相(10)的最大长度(c)为5μm以下。由此实现了适于外部电极的形成的导电性膏、以及即使外部电极的厚度变薄也能不招致结构缺陷地确保耐湿性和耐镀液性、具有良好的镀附着性的层叠陶瓷电容器等的电子部件和其制造方法。
本发明提供一种耐镀敷性优良，镀敷处理后也具有对陶瓷基板和镀膜的良好的粘附性，且在共烧的情况下能够除去烧制后的约束层而不残留在表面导体上的约束烧制用的导电膏及使用该导电膏的陶瓷基板。一种导电膏，其含有在膏组合物中的含有率为60～95质量％的Ag粉末、相对于Ag粉末的质量为0.5～5质量％的硼硅酸类玻璃粉末、其余为铂族金属添加剂和有机载体，上述铂族金属添加剂至少含有Ru和Rh两种金属，该铂族金属添加剂的Ru和Rh的各自的含量相对于上述Ag粉末的质量以金属成分换算为0.05～5质量％的Ru和0.001～0.1质量％的Rh。
本发明为一种银粒子的制造方法，包括将具有热分解性的银化合物与胺化合物混合而制造作为前体的银‑胺络合物的工序、和将所述银‑胺络合物在其分解温度以上的加热温度下加热而使银粒子析出的工序，该制造方法中，使用碳酸银作为所述银化合物，混合至少一个末端为伯氨基且含有碳原子数为4～10的规定的烃基R的胺化合物作为所述胺化合物来制造银‑胺络合物。本发明提供能够在平均粒径20nm～200nm的范围内控制粒径并且能够制造粒径一致的银粒子的方法。H2N‑R。
得到一种可以用于能够形成断线的可能性小的电气电路和/或电子电路的布线的树脂组合物的金属被覆粒子。一种金属被覆粒子，其为在氧化钛的表面上具有金属被覆层的金属被覆粒子，氧化钛为具有粒子长度和粒子直径的柱状形状，氧化钛的粒子长度比粒子直径长，金属被覆粒子为具有粒子长度和粒子直径的柱状形状，金属被覆粒子的粒子长度比粒子直径长。
本发明目的就在于提供一种通过作为防腐蚀剂添加吗啉类能获得低接触电阻值且通过在保存中抑制增粘而使适用期长的导电性粘接剂。该导电性粘接剂特征在于，含有(A)环氧树脂、(B)胺系固化剂和/或苯酚系固化剂、(C)吗啉类还原剂、(D)导电性充填剂和(E)硅烷偶联剂。(C)成分最好是从吗啉、2,6‑二甲基吗啉、4‑(3‑羟丙基)吗啉、4‑甲基吗啉、4‑(4‑氨基苯基)吗啉、巯基吗啉和硫代吗啉‑1,1‑二氧化物构成的群选择的至少1种。
本发明提供一种容易生产并且廉价、同时具有高导电性的薄片状导电填料。本发明的薄片状导电填料的特征在于其是含有薄片状基材和被覆该薄片状基材的整个表面的银被膜的填料，该薄片状基材含有铜，该薄片状导电填料在粉末X射线衍射测定中，来自于银的(111)面的峰强度a与来自于银的(220)面的峰强度b的比a/b为2以下。
提供一种可以涂布或印刷、还可以伸缩，并且可以实现高导电率的导电膜的良好的导电浆料。树脂(A)中均匀分散有导电填料(B)的导电浆料；其中，树脂(A)是含有硫原子的橡胶(A1)以及/或含有腈基的橡胶(A2)；导电填料(B)是平均粒径0.5～10μm的金属粉(B1)以及表面具有选自巯基、氨基或腈基的基团、并且纵横比为10～10000的导电材料(B2)。作为表面具有所述基团的替代，导电填料(B)也可以用含有硫化物键以及/或腈基的橡胶进行表面处理。此外，导电填料(B)也可以是金属纳米线。
本发明根据包含下述步骤的经表面处理的金属粉的制造方法，提供可适用于制造芯片层合陶瓷电容器用电极且烧结延迟性优异的经表面处理的铜粉和金属粉的制造方法，所述步骤如下：将金属粉和具有氨基的偶联剂的水溶液混合，调制金属粉分散液的步骤；从金属粉分散液中以残余物的形式回收金属粉的步骤；以及利用水性溶剂清洗以残余物的形式回收的金属粉的步骤。
本发明方法为使含有金属化合物(a)和胺化合物(b)的组合物发生反应的金属纳米微粒的制造方法，其中，组合物中的胺化合物(b)的含量相对于金属化合物(a)中含有的金属原子的物质的量1摩尔为大于约0摩尔且1摩尔以下的范围。根据本发明方法，可以得到可提供煅烧后的残渣少、利用低温处理表现出高导电性的印刷型电子产品用导电油墨或糊的金属纳米微粒。
本发明提供一种透明导电层形成用组合物，其包含：(A)导电性纳米纤维；(B)(B‑1)具有氨基及烷氧基的硅烷化合物及选自(B‑2)四烷氧基硅烷化合物、(B‑3)不含氨基、环氧基及异氰酸酯基的有机烷氧基硅烷化合物、(B‑4)具有环氧基及烷氧基的硅烷化合物、(B‑5)具有烷氧基的封端异氰酸根合硅烷化合物中的1种以上具有烷氧基的硅烷化合物的水解缩合物；(C)有机高分子微粒和/或无机微粒；(D)固化催化剂；(E)分散介质。
本发明提供一种在对电极间进行电连接的情况下，可以降低电极间的连接电阻的导电性粒子。本发明的导电性粒子在导电性部分的表面具有焊锡，在焊锡的表面，经由含有下述式(X)所示的基团的基团键合有具有至少一个羧基的基团。
本发明提供一种用于高密度电路印刷的低温烧结导电膏，当这种膏使用在基片上然后烘焙时，可以形成具有良好粘附力、光滑表面和低电阻的精细电路；本发明的导电膏将平均颗粒直径为0.5～20μm的金属填料和平均颗粒直径不大于100nm的超细金属颗粒结合使用作为导电介质，其中超细金属颗粒处于被一种或多种化合物所涂覆的状态，所述化合物具有含氮、氧或硫原子的基团，作为能够通过这些原子中存在的孤对电子和超细金属颗粒中所含的金属元素形成配位键的基团，超细金属颗粒被均匀分散在含可加热固化的树脂组分、有机酸酐或其衍生物或有机酸、以及一种或多种有机溶剂的树脂组合物中；因而能够在低温加热处理时使超细金属颗粒低温烧结。
本发明提供了一种包括碳纳米管的导电浆料，以及一种使用其的印刷电路板。本发明提供的导电浆料表现出优异的导电性，并实现了X-Y互联并同时实施了Z-互联，且不会丧失碳纳米管自身的固有特性。本发明还提供了一种使用这种导电浆料的印刷电路板。
本发明特别涉及复相结构设计高导电性锆酸钡质子导体及其制备方法。本发明是在锆酸钡的晶粒周围包覆一层NaOH或硫酸盐。制备方法是，以BaCO3、ZrO2和Y2O3为原料，以水为介质球磨混合4～10小时，在1200～1400℃煅烧4～12小时；然后外加1～10％摩尔的ZnO，球磨混合4～10小时，以手工研磨的方式加入5～50％摩尔NaOH或K2SO4或Na2SO4或Li2SO4，研磨至混合物到均匀；将混合料装入模具进行干压成型，压力为50～120MPa，再经过200～350MPa等静压；在1200～1500℃在空气气氛中烧结，升温速率2～10℃/分钟，保温2～10小时，然后自然冷却至室温，制得高导电性锆酸盐质子导体材料。本发明采用了复相结构设计新思路，为开发氢气和水蒸气传感器、氢泵和浓差电池电解质材料奠定了基础。
本发明涉及一种高性能导电纤维的制备方法，包括如下步骤：1)预处理，洗除纤维表面杂质；2)粗化，采用粗化剂对纤维进行浸泡处理，对纤维表面结构进行改性，使其表面粗糙并利于吸附金属离子；3)敏化，用氯化亚锡或者氯化镉溶液对纤维进行浸泡处理，使纤维表面吸附一层锡离子或镉离子，从而形成一层金属催化层；4)化学镀银：5)固化，用草酸溶液浸泡后烘干后即得成品。本发明简单易操作，相比传统电镀对环境的污染很小，耗能少，并且比真空溅射法更易工业化生产。采用本发明制得导电纤维导电性能良好，比表面积电阻达到2～10欧姆，且保留了原有纤维的特性，手感柔软，可在多种纺织物中得到应用。
一种碳纳米管/导电聚合物复合材料的制备方法，其包括以下步骤：提供一碳纳米管薄膜；以及采用电化学原位聚合法将导电聚合物复合在所述碳纳米管薄膜上，获得一碳纳米管/导电聚合物复合材料。
本发明涉及一种石墨-二硒化铌纳米复合材料的制备方法。本发明是以铌粉、硒粉和石墨粉为原料，于一定温度条件下进行固相反应，合成由石墨-硒化铌纳米复合颗粒形成的片状颗粒。该方法工艺简单，产率高，绿色无污染，可以实现大规模工业化制备；同时由于纳米材料尺寸小，具有较好的物理化学效应，因此可以作为优良的电接触材料的添加剂。
一种透明导体包括：石墨烯层和在所述石墨烯层上用来静电掺杂所述石墨烯层的永久偶极层。
本发明提供一种电子部件及其制造方法, 该方法 可以有效降低电介质基板内形成电极时, 电介质基板烧成时和 烧成后结构缺欠的发生。其工序是, 准备在Ag粉末40的表面 上包覆氧化铝42构成的材料44, 由该材料44调制导体糊, 使用 例如丝网印刷将该导体糊在电介质层上形成, 形成由上述导体 糊构成的电极图形。此时Ag粉末40的BET比表面积为0.05～2m2/g, 氧化铝包覆量, 按氧化物换算, 为0.01～2%程度。
本发明涉及电极涂料混合物、等离子显示板的前板、以及使用其所制造的制造方法。等离子显示板的前板包括前基片、设置在前基片的预定位置上的总线电极，以及在每个放电单元中设置的黑底。用于总线电极的涂料混合物包括：大约5至20重量份的粘合剂；大约2至15重量份的光致聚合单体；大约1至8重量份的光致聚合引发剂；大约5至20重量份的溶剂；大约1至10重量份的玻璃粉末；大约50至80重量份的金属粉末；以及大约0.1至5重量份的氧化硼(B2O3)。在根据本发明的涂料混合物和使用其的等离子显示板的前板中，可以使用其中在银中混合氧化硼的用于电极的涂料混合物，而在基片上直接形成总线电极。
本发明涉及一种用于电子陶瓷元器件电极的无铅银电极浆料及其制造方法,该无铅银电极浆料的组分及含量按重量比分别为:银导电粉55-80%、无铅玻璃粘结剂2-10%、有机树脂2-15%、添加剂2-10%、溶剂10-25%。该无铅银电极浆料的制造方法包括无铅玻璃粘结剂的制备、有机载体的配制、无铅银电极浆料的配方和浆料的加工工艺等。本发明制造出的是一种含铅量小于100ppm的无铅银电极浆料,该浆料应用于电子陶瓷元件的电极时可以在500℃以下的较低温度下烧结,也可通过无铅玻璃粘结剂的配方调节,得到450℃-850℃范围内烧结的银电极浆料。该电极具有附着力强、可焊性好、导电性高和电性能稳定可靠等优点。
提供一种包含半导体氧化物颗粒和以下(A)和(B)中的至少一种的缓冲组合物:(A)氟化酸聚合物,和(B)掺杂有氟化酸聚合物的半导体聚合物。半导体氧化物颗粒包括金属氧化物和双金属氧化物。酸聚合物源自聚烯烃、聚丙烯酸酯、聚甲基丙烯酸酯、聚酰亚胺、聚酰胺、聚芳酰胺、聚丙烯酰胺、聚苯乙烯的单体或共聚单体。在聚合物主链上、与主链相连的侧链上、侧基上,或它们的组合上可以进行氟化或高度氟化。半导体聚合物包括源自噻吩、吡咯、苯胺和多环杂芳族化合物的聚合物或共聚物。还提供制备缓冲组合物的方法。
本发明提供一种预置导电膏一次性使用心电电极及其制备工艺,包括在透气性好的薄型无纺布基材上粘合双面压敏胶,在基材的中心位置连结带有银/氯化银电极的电极扣,在电极上直接预置导电膏,以及在双面压敏胶上粘合圆环状的防粘胶片,再在导电膏上方覆盖吸塑盖,所述的吸塑盖通过单面胶粘接构成灵敏度高、稳定性好、导电胶在二年内不会干涸的心电电极。
本发明涉及光电器件,其发射或吸收的光的波长短于GaN光电器件能够发射或吸收的光的波长。使用高纯度氧化钼作为发光区或吸光区而形成本发明的器件。获得了新型廉价光电器件,其发射的光具有从蓝色到深紫外的波长。可以在相对低的温度如700℃下形成本发明的器件。
低温电热材料，属于低温电热元器件领域。它是用粘联剂、导电材料、助剂配制而成，三者的 重量百分比为15～70∶5～80∶3～45，将这种涂料 均匀涂布在绝缘载体上或制成管状、棒状、粘接上电 极，即构成低温电热元器件，适用于加热温度小于 200℃的领域，与现在的电炉丝加热相比；它具有制 造成本低；由于该材料具有功率自控效应，故具有使 用寿命长、耗电量省等特点，广泛适用于国防、科研、 工业、农业家用电器等部门。
一种包括在成象设备中的碳粉载体;其轴和覆盖轴的表面之间的电阻随加在轴和表面之间电压极性的不同而不同。由此获得一种电阻特性;它具有允许规定的电流从表面侧流向轴侧,并使从轴侧向表面侧的电流难以流动的电阻。这防止了接收来自光敏鼓的漏电流。因此碳粉的充电量不会降低,规定的充电量得以维持,这意味着不会出现图像背景表面的雾。另外,因为离开轴侧的碳粉载体表面处没有对电压的依赖关系,故可获得稳定的图像密度而实现高的影像质量。
本发明揭示了一种在脑电图学（EEG）中使用的信号处理设备，包括：用于接收在患者头上区域处检测出的电信号的输入装置；至少一个放大器；高截止滤波器，以及至少一个输出装置，其中，信号先通过高截止滤波器滤波，然后再由放大器进行放大，使得经放大的信号在至少一个输出装置处是可用的。
本发明涉及热收缩性和低温烧结性优异、并且在基板上形成的电极、电路图案中的填充性优异的平均粒径30～100nm的银微粒及其制造方法以及含有该银微粒的导电性膏、导电性膜和电子设备。银微粒的制造方法为，使用硝酸银和高分子保护剂制备水溶液(A液)，与上述A液分别地制备溶解还原剂和低分子保护剂得到的水溶液(B液)，在上述A液中滴加上述B液，使其还原析出，得到银微粒，对该银微粒进行分离、清洗、干燥，在该银微粒的制造方法中，将在上述A液中滴加上述B液时的混合溶液的温度控制在40℃以下，并且通过真空冻结干燥进行干燥工序，由此得到银微粒，尽管得到的银微粒为平均粒径30～100nm的微粒，但具有3.0g/cm3以上的高的振实密度，因此，在基板上形成的电极、电路图案中的填充性优异。
本发明的课题是提供一种薄膜印刷容易且通过光照射而可以容易地提高导电性的薄膜印刷用导电性组合物及薄膜导电图案形成方法。解决手段是一种导电性组合物，其含有金属粒子、粘合剂树脂及溶剂，溶剂中含有5～98质量％具有带有桥环骨架的烃基和羟基的有机化合物。金属粒子含有率为15～60质量％，且含有20质量％以上的扁平金属粒子，相对于金属粒子100质量份，含有0.5～10质量份的粘合剂树脂。另外，所述组合物在25℃下的粘度为1.0×103～2×105mPa·s。在将该导电性组合物以任一形状的图案丝网印刷于基板上之后，对图案进行300℃以下的加热烧成和/或对图案照射脉冲光，由此形成导电图案。
提供一种银‑铋粉末，含有银和铋，所述银和所述铋的质量比(银：铋)为95:5～40:60，通过激光衍射式粒度分布测量法所测定的，以体积为基准的粒度分布中累计50％的粒径(D50)为0.1μm～10μm，含氧量为5.5质量％以下。
本发明提供一种稳定性优异且通过低温烧结而表现出优异的导电性的银纳米粒子、及其制造方法、以及含有所述银纳米粒子的银涂料组合物。本发明的银纳米粒子的制造方包括：使至少含有支链脂肪族烃单胺(D)的脂肪族胺与银化合物混合，生成含所述银化合物和所述胺的络合物；加热所述络合物使其热分解，形成银纳米粒子，所述支链脂肪族烃单胺(D)脂肪族胺由支链脂肪族烃基和1个氨基构成且该支链脂肪族烃基的碳原子数为4以上。
本发明提供一种成本增加较少、在用于层叠器件的内部电极的情况下难以产生由Ag的扩散导致的短路故障的内部电极膏。作为铁氧体电感器的层叠型芯片线圈元件(10)的内部电极中使用的内部电极膏，是包含作为导体的Ag、树脂和溶剂的内部电极膏，树脂在空气中的烧制时在导体的烧结开始温度以下的温度区域100％燃烧。
本发明提供一种金属图案的形成方法，其在设定于基材上的一部分或全部的区域的图案形成部上形成金属图案，其特征在于，所述基材至少在包含所述图案形成部的表面上具备含氟树脂层，该方法包含以下工序：在所述含氟树脂层表面的图案形成部上通过紫外线照射等处理而形成官能团之后，将金属微粒分散液涂布于所述基材表面，并将所述金属微粒固定于所述图案形成部，其中所述金属微粒分散液是使由作为第1保护剂的胺化合物和作为第2保护剂的脂肪酸保护的金属微粒分散于溶剂而成的。
本发明的目的是提供一种不使用按照惯例所需要的氧化物透光导电膜的显示装置。此外，本发明的目的是提供一种包括使用新的电极材料的显示装置的电子器械。本发明的要点在于：使用含有空穴传输性有机化合物和对该空穴传输性有机化合物显示电子接受性的金属氧化物的透光导电膜形成像素或像素部的电极。通过复合空穴传输性有机化合物和对该空穴传输性有机化合物显示电子接受性的金属氧化物，来获得1×106Ω·cm以下的电阻率，可以用作像素的电极。通过本发明，不需要使用特定稀有物质而形成透光电级，从而能够降低以平板显示器为代表的电子器械的制造成本。
各向异性导电连接材料,在相对的基板进行各向异性导电连接时,即使使用设有ITO电极的塑料基板时电极上也不发生裂纹,且老化后也不降低连接可靠性。由导电性粒子分散到绝缘性粘结剂中而构成的各向异性导电连接材料配置在第1和第2基板的连接端子之间,通过热压粘处理在确保两者导通的同时使其连接。作为导电性粒子,使用压粘温度下的基弹性模量为压粘温度下第1基板的弹性模量的200%以下的导电性粒子。另外,更优选使用压粘温度下的其弹性模量为25℃下的其弹性模量的60～90%的作为导电性粒子。
本发明提供微粒大小和吸光特性的再现性优异的金属微粒的制造方法、该金属微粒和含有该微粒的组合物以及其用途。该金属微粒的制造方法的特征在于：使用还原能力差别大的两种还原剂分两阶段进行金属离子的还原，其第一还原工序中使用还原能力强的还原剂，第二还原工序中使用还原能力弱的还原剂，从而制造纳米大小的金属微粒。优选使用含有表面活性剂的金属盐水溶液，在同一容器内进行两阶段还原，其第一还原工序的还原剂使用选自硼氢化盐、二甲胺硼烷、肼、抗坏血酸中的任一种或多种，第二还原工序的还原剂使用特定的烷基胺或烷醇胺。
本发明的复合导电性粒子具备具有0.1μm以上且50μm以下的粒径的第1导电性粒子、和附着于第1导电性粒子的表面的具有50nm以上且1000nm以下的粒径的第2导电性粒子，第1导电性粒子包含第1粒子和被覆第1粒子的表面的第1金属被膜，第2导电性粒子包含第2粒子和被覆第2粒子的表面的第2金属被膜，第1导电性粒子的粒径大于第2导电性粒子的粒径，利用第2导电性粒子的第1导电性粒子的附着率为2％以上且40％以下。由此，能够提供具有高导电性和高填充性的复合导电性粒子。
本发明提供一种导电性糊料，即使将利用使用了银粉和涂银铜粉的树脂型的该导电性糊料而形成的导电膜加热至380℃左右的焊接的温度，也能防止导电膜的体积电阻率的升高。在包含铜粉的表面由银层涂覆的涂银铜粉、银粉和树脂的导电性糊料中，使用具有萘骨架的环氧树脂，添加二元酸、优选示性式为HOOC‑(CH2)n‑COOH(n＝1～8)的二元酸(更优选该示性式中的n为4～7的二元酸)。
本发明的目的在于提供一种导热性优异、且在经受反复温度变化的情况下也难以发生被粘接材料的剥离的导电性粘接剂组合物。本发明涉及这样的导电性粘接剂组合物，其含有：包含平均粒径为0.5μm～10μm的金属粒子(a1)和平均粒径为10nm～200nm的银粒子(a2)的导电性填料(A)、以及在25℃下为固体状的热塑性树脂的粒子(B)。
为了在进行软钎焊时抑制软钎料球的产生、确保低电阻的电接合，本发明提供了一种室温下保存性优异的导电性浆料以及使用其的安装结构体。本发明的导电性浆料包含填料成分和焊剂成分，其中填料成分包含熔点各自不同的第1导电性填料和第2导电性填料，第1导电性填料的熔点比第2导电性填料的熔点高20℃以上；焊剂成分包含熔点各自不同的第1焊剂和第2焊剂，第1焊剂的熔点比第2焊剂的熔点高；第1焊剂的熔点比第2导电性填料的熔点高15～45℃；第2焊剂的熔点在第2导电性填料的熔点以下。
本发明公开了一种用于配制基于CIGS纳米粒子的墨水的方法，所述墨水可以被加工以形成具有500nm以上的无裂纹极限(CFL)的薄膜，所述方法包括：溶解或分散Cu(In，Ga)S2和Cu(In，Ga)Se2纳米粒子；混合纳米粒子溶液/分散液，并加入油酸以形成墨水；将墨水沉积在基板上；退火以除去墨水制剂的有机组分；形成CFL≥500nm的膜；以及重复沉积和退火过程，以形成厚度≥1μm的CIGS膜。这样制备的膜可以结合到薄膜光伏器件中。
本发明涉及透明导体，其结构包括：导电层，透明基板上，平均直径15～22nm、平均长度10～20μm的多个银纳米线通过粘合剂结合而形成导电性网络；及保护层，所述导电层上形成。据此，具有优秀的透光度、导电度及雾度。
本发明涉及一种高温无铅碳浆及其制备方法,提供一种无铅环保的、使用温度高的、方阻可调且烧成特性优良的高温无铅碳浆的制备工艺。本发明由固相组分包括石墨碳粉加高温无铅玻璃粉,和有机粘结剂组合,固相成份与有机溶剂的重量百分比为30～60∶70～40,固相成分中高温无铅稀土玻璃与石墨碳粉的重量百分比为30～70∶70～30,粒径均小于1ΜM。
一种透明导电材料，其包括：纳米线，相互交叉并彼此电性连接，以及纳米粒子，分散于所述纳米线的周围，用于在所述纳米线断线或分离后，融熔焊接所述纳米线断线或分离的区域，以使所述纳米线断线或分离的区域恢复电性导通。还提供应用该透明导电材料的触控结构及触控装置。
一种光烧结型组合物，其含有氧化亚铜颗粒和溶剂，上述氧化亚铜颗粒含有选自锡、锰、钒、铈和银中的至少1种的添加元素。氧化亚铜颗粒优选含有1ppm～30000ppm的锡作为添加元素。另外，光烧结型组合物的优选的配合为3质量％～80质量％的氧化亚铜颗粒和20质量％～97质量％的溶剂。
本发明提供能作为喷墨用浆料使用的低价的银粒子分散液及其制造方法，以及使用该银粒子分散液的导电膜的制造方法。在由银粉和溶剂构成的银粒子分散液中，作为银粉，使用平均一次粒径(DSEM)为0.15～0.5μm且体积基准的累积50％粒径(D50)与平均一次粒径(DSEM)的比(D50/DSEM)在1.7以上的表面附着有脂肪酸的银粉，作为溶剂，使用主成分是碳数6～12的高级一元醇、丁基卡必醇或丁基卡必醇乙酸酯的溶剂。
本发明涉及一种导电性糊，其含有：具有超过烧成温度的熔点的高熔点金属粒子、含有在烧成温度下发生熔融且熔点为700℃以下的金属或合金的熔融金属粒子、含有活性金属的活性金属粒子和有机载体。
本发明涉及一种制备烧结型材的方法，该方法包 括下列步骤：(1)由一种混合物成型成生坯体，所述混合物包 括主要量的至少一种无机料粉和一种或多种添加剂； 和(2)坯体的烧结。由本发明组合物制备的烧结制品 有比较高的烧结密度和粒径和比较低的孔体积。
本发明实施方式的非线性电阻涂料(20)具备：含有通过添加固化剂而固化的环氧树脂的基质树脂(22)；分散并含有在基质树脂(22)中的、含有以ZnO为主成分的烧结体的含ZnO粒子(21)；以及，分散并含有在基质树脂(22)中的、含有实施有钛酸酯偶联表面改性处理的ZnO的半导电性的表面处理晶须(10)。
本发明提供了一种降阻组合物及其在土壤中应用。该降阻组合物包括以重量份计：90～95份膨润土；5～10份电阻率为0.1～0.15Ω·m的接地增强材料。应用本发明的技术方案，将膨润土与电阻率为0.1～0.15Ω·m的接地增强材料混合后，利用接地增强材料的低电阻率优化膨润土的降阻能力，同时利用膨润土的保水性使接地增强材料的低电阻率和长期有效性的优势得到充分发挥进一步增大接地极的几何尺寸，从而降低了接地电阻；由于接地增强材料和膨润土混用减少了成本较高的接地增强材料的使用量。
提供一种制造极其均匀地被复合氧化物被覆的复合氧化物被覆金属粉末的方法。本发明的制造方法，包括通过水系溶剂下的水溶性的金属化合物的水解反应而以金属氧化物被覆金属粉末的第1工序、和对金属氧化物进行复合氧化物化的第2工序。在第1工序中，向包含分散于至少含有水的溶剂中的金属粉末的浆料中，添加溶解于所述溶剂的含有4价金属元素的水溶性的金属化合物，使含有4价金属元素的金属氧化物析出，由此得到金属粉末表面的至少一部分被金属氧化物被覆的金属氧化物被覆金属粉末的浆料。在第2工序中，向金属氧化物被覆金属粉末的浆料中，添加含有至少1种2价元素的溶液或粉末，使金属氧化物被覆金属粉末中的存在于金属粉末表面的金属氧化物与2价元素反应，得到复合氧化物被覆金属粉末。
本发明是公开了包含：含长宽比1至20的镀银铜粉(a1)及银粉的导电性粉末(A)，及其有从酰胺基、酯基、酰亚胺基及醚基组中选出1种以上的官能基的热塑性树脂(B1)，及有机溶剂(C)的导电性树脂组合物；包含：含部分表面具有铜露出部分的镀银铜粉(a2)及银粉的导电性粉末(A2)，及前述热塑性树脂(B1)，及有机溶剂(C)的导电性树脂组合物；含有前述导电性粉末(A1)，及从聚酰胺聚硅氧树脂、聚酰胺酰亚胺聚硅氧树脂及聚酰亚胺聚硅氧树脂组中选出的热塑性树脂(B2)，及有机溶剂(C)的导电性树脂组合物；含有前述导电性粉末(A2)，及热塑性树脂(B2)，及有机溶剂(C)的导电性树脂组合物。
本发明提出了一种抑制高压跳火电流的氧化铁高阻石墨材料及其用途，本发明的氧化铁高阻石墨材料包含氧化铁、石墨、粘接剂和纯水，其中：氧化铁的含量为22％-27％，石墨的含量为4％-6％，粘接剂的含量为47％-53％，纯水的含量为14％-27％。本发明的氧化铁高阻石墨材料的用途主要是将该材料使用在显像管的制造过程中，将该材料均匀喷涂在显像管锥体内表面(2)的位置上。由于该材料的的电阻率高，具有可以大幅度增加内涂石墨电阻的特殊功能和优点，有效地抑制了高压跳火电流，实现了显像管高压跳火时不损坏整机线路元器件的目的。
一种导电糊用于形成布线导体，比如布置在多层陶瓷基板(11)上的通孔(15)。这种导电糊能够在烧制步骤期间较为任意地控制导电糊发生烧结的温度范围。这种导电糊包含金属粉末、玻璃料和有机介质。在每个金属粉末颗粒的表面上布置有无机组分，在烧制过程中能够使所述多层陶瓷基板(11)的陶瓷层(12)被烧结的烧结温度下，这种组分不被烧结。所述玻璃料的软化点比上述烧结温度低150℃-300℃。
提供了一种排除了由导电性成分和玻璃带来的有害铅成分，能够形成在宽的电阻范围内TCR特性、电流杂音特性、耐电压特性、热循环测试后的稳定性等优异的厚膜电阻器的钌系电阻器组合物和由该组合物形成的无铅电阻器。一种电阻器组合物，含有不含铅成分的钌系导电性成分、玻璃的碱度(Po值)为0.4～0.9的不含铅成分的玻璃和有机载体，其特征在于，对其进行烧结得到的厚膜电阻器中存在MSi2Al2O8结晶(M：Ba和/或Sr)。
本发明涉及一种无铅低银感光性银浆料及其制备方法。将一定比例的银包覆高熔点无铅无机微球，超细银粉，低熔点无铅玻璃粉，有机溶剂、纤维素树脂，光敏单体，光引发剂，其他添加剂等混和均匀，研磨至一定细度，制得银浆，光固化后烧结制得电极。与现有技术相比，由于该浆料使用银包覆高熔点无铅无机微球，既可节省大量的贵金属银，又可在较高温度下烧结导电性良好。且该浆料无铅，环保，采用光固化法制作电极精细，对位准确，工艺简单，成本低，因而具有广阔的应用前景。
本发明公开一种用于丝网印刷的低成本的低温固化导电浆料的制备方法，在本制备方法中使用贱金属镍(Ni)来替代部分使用的贵金属银(Ag)，镍粉、银粉一起构成本导电浆料的导电功能相，改变镍粉的添加比例不仅可以调节最后的电性能，对浆料的印刷性能也有非常好的调节；改变有机载体的添加比例可以调节产品的粘度和导电性能；改变增稠剂的添加比例可以调节产品的粘度，流平性和印刷性能。在120℃～150℃的恒温高燥下就能快速干燥和固化，得到电性能好的制品。由于本发明的导电浆料采用了贱金属镍代替部分贵金属银，极大地降低了生产成本，而性能达到高含银量水平。
本发明公开了电极糊及其制作方法，它由以下质量百分比的原料制成：残极块65～70%，电煅无烟煤8～15%，中温煤沥青，20～25%，将上述质量百分比的残极块分级磨粉，然后和上述质量百分比的电煅无烟煤、中温煤沥青糊料混捏，捏温度为180～200℃，混捏时间70～80min，然后冷却成型。本发明的有益效果是：以废弃的残极块为主原料制作电极糊，减少了企业的生产成本，同时制作出的电极糊具有较小的电阻系数、热膨胀系数小以及气孔率的特点，变废为宝。
本发明提供一种透明导电体,其包括基体、以及含有导电性粒子和导电性高分子的导电层。优选为,所述导电性高分子包含选自聚乙炔、聚吡咯、聚噻吩、聚苯乙炔、聚亚苯基、聚硅烷、聚芴和聚苯胺的至少1种化合物的透明导电体。
一种本征导电聚合物例如聚苯胺或聚(噻吩)在极性溶剂中的溶液、其制备方法及所述溶液的用途。根据本发明,所述聚合物经含形成刚性或半刚性主链的芳族重复单元的磺化聚合物掺杂。所述磺化聚合物与包含共轭聚合链的聚合物形成掺杂的导电复合物且其含足够量的游离磺酸基团以使所述复合物保持在溶液中。所述新型溶液可用来产生导电膜、用来涂布各种基材以及用来生产用于印刷电子应用的导电油墨制剂。
本实用新型涉及一种复合芯和导线。该复合芯包括:包含第一纤维的柱状内芯;内芯外侧环向缠绕有第二纤维,形成增韧层。该导线包括本实用新型的复合芯,还包括包覆在增韧层外侧的导电介质层。本实用新型采用在第一纤维外侧环向缠绕第二纤维形成复合芯的技术手段,克服了现有复合芯横向柔韧性差、易折断的技术问题,环向缠绕的第二纤维可以提高复合芯整体的柔韧性,避免导线在架设过程中受损,且该复合芯内部的第一纤维能够保持复合芯整体的抗拉强度等性能。
本发明涉及一种聚苯胺/凹凸棒土纳米导电复合材料的制备方法,工艺步骤如下:向去离子水中加入凹凸棒土原料制成浆料;在不断搅拌的条件下,向浆料中加入苯胺,再加入无机酸,氧化剂溶液进行氧化聚合,制得无机酸掺杂的聚苯胺/凹凸棒土纳米导电复合材料;再对无机酸掺杂的聚苯胺/凹凸棒土纳米导电复合材料进行脱杂,然后抽滤,并用去离子水洗至滤液呈无色中性,得到本征态聚苯胺/凹凸棒土纳米复合材料;重新分散在水中形成浆体,然后在浆中加入有机酸进行再掺杂;再进行抽滤,并用去离子水洗去游离的有机酸,置于40～80℃下干燥,最后经粉碎得到墨绿色粉体。本发明降低了制造成本,而且制备出的聚苯胺/凹凸棒土纳米导电复合材料性能更加优异。
本发明涉及一种粉末状B-C-N前驱物及其制备方法。所述B-C-N前驱物的化学成分为:B 2～30AT%,C 30～50AT%,N 10～35AT%;粉末状B-C-N前驱物为非晶结构,外观为黑色粉末状。该前驱物采用三聚氰胺的热解产物和三氯化硼为原料,经500～600℃和1400～1600℃两步高温热解过程制备获得,可用于高温高压条件下制备B-C-N化合物。B、C、N三种元素比例可控,粉末状B-C-N前驱物制备过程操作比较简单,成本相对低廉。
本实用新型公开了一种防覆冰电力导线,该电力导线包括碳纤维束和金属导电介质层,所述金属导电介质层包覆在所述碳纤维束外部。该电力导线是以碳纤维作为发热材料与金属导电介质结合的防覆冰电力导线。在工频状态下,该电力导线符合金属表面集肤效应导电的特性,替代纯金属电力导线的过程中,不影响导线导电的性能。本实用新型的防覆冰电力导线,具有抗拉强度高、弹性模量大、温差变化小、柔韧性能好、具有自动加热防覆冰功能。
本发明提供一种导电性糊料以及使用其的芯片焊接方法，所述导电性糊料通过使用具有由XRD分析所规定的规定结晶变化特性的银粒子，从而能够容易地控制导电性糊料中的银粒子的烧结性，并且在烧结处理后能够稳定地得到优异的导电性以及导热性。一种含有作为烧结性导电材料的体积平均粒径为0.1～30μm的银粒子和用于制成糊料状的分散介质的导电性糊料等，将银粒子烧结前的利用XRD分析得到的X射线衍射图谱中的2θ＝38°±0.2°的峰的积分强度设为S1，将银粒子烧结处理后(250℃，60分钟)的利用XRD分析得到的X射线衍射图谱中的2θ＝38°±0.2°的峰的积分强度设为S2时，使S2/S1的值为0.2～0.8范围内的值。
本发明公开了一种复合导电粉，其特征在于，它是由按重量百分比算：二氧化钛10%—85%，铁的氧化物15%—90%，以及占上述组份总量的0-80%的改性用金属氧化物或金属盐复合而成。本发明有效降低了导电粉的成本，稳定控制了陶瓷墙地砖电阻率，大大提高了防静电陶瓷墙地砖的产品质量。
本发明提供导电性浆料，其具有分散在磷酸溶液中且由铝(Al)及/或含铝的合金构成的多个粒子(4)。将该导电性浆料涂敷在基板(3)上并进行烧成，形成电极配线(2)。该电极配线(2)具有由铝及/或含铝的合金构成的多个粒子(4)和将该粒子(4)固定在基板(3)上的氧化物(5)，氧化物(5)含有混合的磷(P)和铝。粒子(4)含有银(Ag)、铜(Cu)、硅(S？i)、镁(Mg)、钙(Ca)中的至少一种元素。在电极配线(2)中，粒子(4)为84.2体积％以上99.7体积％以下。
本申请公开了一种中性点接地电阻，包括：两个电阻片安装板、多个电阻组件和多个连接板，其中：每个电阻片安装板上设置有多个安装孔，并且两个电阻片安装板固定在多个电阻组件的两端，多个电阻组件相平行，并且每个电阻组件的端部均固定在电阻片安装板的通孔内；电阻组件包括：若干个外周带有齿状结构的锯齿瓷件、凸起型圆柱瓷件、凹进型圆柱瓷件、螺旋电阻带、不锈钢螺杆、云母箔片、多个云母垫、两个接线板和若干个固定螺栓。该中性点接地电阻的每个电阻组件中，螺旋电阻带缠绕在多个锯齿瓷件上，这样就使得电阻组件的外形尺寸大大缩小，并且每个电阻组件内的装配元件结构简单，种类较少，所以在装配时，可以提高装配效率和产品的质量。
一种导电油墨,其包含金属纳米颗粒、聚合物分散剂和溶剂。所述聚合物分散剂可以是离子型聚合物分散剂、非离子型聚合物分散剂或者离子型聚合物分散剂与非离子型聚合物分散剂的任意组合。所述溶剂可包括水、有机溶剂或其任意组合。所述导电油墨可包含稳定剂、附着力促进剂、表面张力改性剂、消泡剂、流平添加剂、流变改性剂、湿润剂、离子强度改性剂或其任意组合。
本发明提供1种在连接电极间的情况下，能够提高绝缘可靠性的带绝缘性粒子的导电性粒子。本发明的带绝缘性粒子的导电性粒子(1)具备至少表面具有导电部(12)的导电性粒子(2)、多个配置在导电性粒子(2)的表面上的第一绝缘性粒子(3)、多个配置在导电性粒子(2)的表面上的第二绝缘性粒子(4)。第二绝缘性粒子(4)的平均粒径小于第一绝缘性粒子(3)的平均粒径。第二绝缘性粒子(4)的总个数中的50％以上以不接触第一绝缘性粒子(3)的方式配置在导电性粒子(2)的表面上。
本发明提供一种线缆型二次电池，包含：具有预定形状的水平横断面并纵向延伸的负极集电器；具有在所述负极集电器上以预定间隔隔开的负极活性材料图案的负极活性材料图案层；包围所述负极活性材料图案层并充当离子通道的电解质层；具有在与所述负极活性材料图案相对应的位置处在所述电解质层上以预定间隔隔开的正极活性材料图案的正极活性材料图案层；以及包围所述正极活性材料图案层的负极集电器。本发明的具有所述活性材料图案的所述线缆型二次电池具有优异的柔性，以防止所述活性材料从所述活性材料层脱落。
本发明公开了一种复合导电粉，其特征在于，它是由按重量百分比算：二氧化钛10%—85%，铁的氧化物15%—90%，以及占上述组份总量的0-80%的改性用金属氧化物或金属盐复合而成。本发明有效降低了导电粉的成本，稳定控制了陶瓷墙地砖电阻率，大大提高了防静电陶瓷墙地砖的产品质量。
本发明的课题在于提供一种价格较低且接合特性、热传导性及电气特性优良的复合纳米金属软膏剂。本发明提供一种含铜填料复合纳米金属软膏剂，包括在金属核的周围形成了有机覆盖层的复合纳米金属粒子，含有铜填料，并含有所述有机覆盖层的热分解温度不同的第一复合纳米金属粒子和第二复合纳米金属粒子作为结合材料，相对于所述第一复合纳米金属粒子所述有机覆盖层的质量比例W1在2～13mass％的范围内，相对于所述第二复合纳米金属粒子所述有机覆盖层的质量比例W1在5～25mass％的范围内，在将覆盖所述第一复合纳米金属粒子的所述有机覆盖层的热分解温度设为T1，将覆盖所述第二复合纳米金属粒子的所述有机覆盖层的热分解温度设为T2时，具有T1＜T2且W1＜W2的关系。
提供一种高效地制造金属与复合金属化合物均匀地分散的金属粉末的方法。本发明所涉及的金属粉末的制造方法包含：使金属化合物均匀地配置在金属粒子的第1工序；和使均匀地配置在金属粒子的金属化合物复合金属化合物化的第2工序。在第1工序中，准备包含作为金属的元素的至少1种金属元素以及与金属元素不同的至少1种第4族元素，并将pH调整为5以下的溶液，使准备的溶液与还原剂溶液混合，使金属和金属化合物共析，从而得到包含金属与金属化合物被复合化后的金属粉末的浆料。在第2工序中，将包含将金属化合物复合金属化合物化的至少1种金属元素的溶液或者粉末添加到浆料，使金属化合物复合金属化合物化，得到金属与复合金属化合物被复合化后的金属粉末。
提供一种银-铋粉末，含有银和铋，所述银和所述铋的质量比(银：铋)为95:5～40:60，通过激光衍射式粒度分布测量法所测定的，以体积为基准的粒度分布中累计50％的粒径(D50)为0.1μm～10μm，含氧量为5.5质量％以下。
本发明涉及用于以单步合成复合物聚(3,4‑亚乙基二氧噻吩)‑(共聚)‑聚合物电解质的方法。
本发明提供一种热传导性导电性粘接剂组合物，含有导电性填料(A)、环氧树脂(B)、和固化剂(C)。导电性填料(A)为亚微米银微粒，且相对于所述热传导性导电性粘接剂组合物的总量，银微粒的含量为75至94质量％。相对于所述热传导性导电性粘接剂组合物的总量，环氧树脂(B)的含量为5至20质量％。固化剂(C)为由下述式子(I)、(II)或(III)表示的化合物，且相对于环氧树脂(B)的环氧基的每摩尔当量，该化合物的含量以活性氢当量计为0.4至2.4摩尔当量。在热固化过程中、在导电性填料(A)的烧结开始前，所述热传导性导电性粘接剂组合物为未固化或半固化的状态，(式(I)中，X表示-SO2-、-CH2-或-O-，R1至R4独立地表示氢原子或低级烷基；式(II)中，X表示-SO2-、-CH2-或-O-，R5至R8独立地表示氢原子或低级烷基；式(III)中，X表示-SO2-、-CH2-或-O-，R9至R12独立地表示氢原子或低级烷基)。
本发明提供一种具有层状结构的氢离子导电无机材料，其中在具有纳米层间距的各无机材料层之间，引入包含具有氢离子导电性的官能团的部分。本发明还提供聚合物纳米复合膜和采用它的燃料电池，其中所述聚合物纳米复合膜包含氢离子导电无机材料与导电聚合物的反应产物。在聚合物纳米复合膜中，导电聚合物嵌入具有层状结构的氢离子导电无机材料中，或者将通过片状剥落具有层状结构的无机材料而得到的产物分散在导电聚合物中。
本发明提供一种能够进行150℃以下的低温烧成、也能够对高温下不能印刷的塑料制基板进行印刷的丝网印刷用导电性糊剂。所述丝网印刷用导电性糊剂是含有被含碱性氮原子的有机化合物(X)保护的平均粒径1～50nm的金属纳米粒子(Y)、平均粒径超过100nm且为5μm的金属粒子(Z)、所述金属纳米粒子的脱保护剂(A)和有机溶剂(B)的丝网印刷用导电性糊剂，其特征在于，使用碳原子数6～10的脂肪族单羧酸作为所述金属纳米粒子的脱保护剂(A)，并且使用聚亚烷基二醇作为有机溶剂(B)。
本发明为了形成降低了电阻率的铜布线而提供一种使铜粒子的烧结性提高的铜糊剂的烧成方法。铜糊剂的烧成方法，其包括下述工序：涂布工序，在基板上涂布铜糊剂；第一加热工序，在所述涂布工序后，在以体积比计含有500ppm以上、2000ppm以下的氧化性气体的氮气气氛中对所述基板进行加热，将所述铜糊剂中的铜粒子氧化烧结；和第二加热工序，在所述第一加热工序后，在以体积比计含有1％以上的还原性气体的氮气气氛中对所述基板进行加热，将所述经氧化烧结的铜氧化物还原。
提供了由金属包覆粒子和与该金属层牢固地粘合的热塑性树脂层形成、热塑性树脂层不会因溶剂而溶出、即使在加热时树脂层也不会溶出的敷料导电性粒子。敷料导电性粒子5具备基材微粒1、包覆基材微粒1的金属包覆层2、设置于金属包覆层2上的由热塑性聚合物形成的树脂层3。热塑性聚合物与被导入金属包覆层2的有机化合物发生了化学结合。
本发明涉及一种厚膜导电组合物，包含：分散在(d)有机介质中的(a)导电银粉；(b)含锰的添加剂；(c)玻璃料，其中所述玻璃料的软化点在300-600℃。本发明还涉及一种半导体器件以及从结构构件制造该半导体器件的方法，所述结构构件由具有p-n接面的半导体和形成在半导体主要表面上的绝缘薄膜组成。所述制造方法包括步骤(a)将如上所述的厚膜组合物施加在所述绝缘薄膜上；和(b)烧制所述半导体、绝缘薄膜和厚膜组合物以形成电极。
本发明的组合物为一种透明导电膜用形成组合物,包括:水溶性铟化合物、含有卤素的水溶性有机锡化合物、和水溶性有机高分子化合物。本发明的透明导电膜的形成方法包括:i)把该组合物溶解在由水构成的溶剂或由水和有机溶剂构成的溶剂中而得的形成透明导电膜用的溶液涂布在基片上的工序;和ii)烧成涂膜的工序。该方法还可以包括iii)把烧成工序中得到的膜进行还原热处理的工序。
本发明涉及包含碳纳米管和聚合物电解质的稳定组合物，所述聚合物电解质特征在于存在膦酰亚胺或磺酰亚胺或甚至磷酸官能团。本发明还涉及制造包括所述碳纳米管和聚合物电解质的组合物的透明电极。
本公开涉及低雾度透明导体、墨水组合物以及制造低雾度透明导体和墨水组合物的方法。
本发明涉及一种可用于p型透明导体的层状结构 化合物及其制备方法。本发明提供的材料组成为 La5Cu6O4S7，具体地说，本发明是利用后过渡金属铜的外层电子 能级与硫的3p轨道能级接近，形成强相互作用的[CuS]层，提 高电荷迁移率达到改善导电性；同时，利用宽能隙的[LaO]层 掺入上述的[CuS]层间适当改善其透明度。室温条件下，该材 料的本征导电率可以达到 104S/cm(单晶)和 101S/cm(多晶)；800K以下，本发 明材料可应用于p型透明导体及相关应用。本发明的设计思路 独特，制备工艺简单，导电性能与n型透明导体接近并具有可 见光区一定的透明度。
本发明涉及一种金属浆料，其通过将由银粒子构成的固体成分与溶剂进行捏合而成，在该金属浆料中，固体成分由以粒子数为基准含有30％以上的粒径为100至200nm的银粒子的银粒子所构成，并且，银粒子总体的平均粒径为60至800nm，构成固体成分的银粒子为与作为保护剂的碳原子数总和为4至8的胺化合物结合后的银粒子，此外，该金属浆料包含数均分子量为40000至90000的高分子量乙基纤维素作为添加剂。通过含有高分子量乙基纤维素，可在提高印刷性的同时保持低电阻的烧结体。根据本发明的金属浆料的印刷性良好，并且即使在150℃以下的低温范围中，也可形成低电阻的烧结体。
本发明提供一种接合体的制造方法，其具备以下工序：第一工序，其中准备具备第一构件、第二构件和接合材料的层叠体，所述第一构件在表面设有金属柱状物，所述第二构件在表面设有电极垫，且按照金属柱状物与电极垫相互间相向的方式配置，所述接合材料设置在金属柱状物与电极垫之间，且含有金属粒子及有机化合物；第二工序，其中加热层叠体，在规定的烧结温度下使接合材料烧结，其中，接合材料满足下述式(I)的条件，(M1‑M2)/M1×100≥1.0  (I)。式(I)中，M1表示在第二工序中、接合材料的温度到达烧结温度时的接合材料的质量，M2表示接合材料中的不挥发成分量。
本发明的目的是提供可以确实地将装配部件电连接起来的装配方法。其解决方案是使用将已封入了在常温下进行反应而固化的一对液状体中的第1液状体(85)和导电性粒子(81)的可压破的微胶囊(80)，分散到第2液状体(75)内的各向异性导电性粘接剂(70)。采用将该各向异性导电性粘接剂(70)涂敷到FPC(60)上，通过将IC和FPC互相加压的办法，在两者的电极焊盘(42)、(62)之间压破微胶囊(80)，使IC(40)的电极焊盘(42)和FPC(60)的电极焊盘(62)互相接合。然后，加热各向异性导电性粘接剂(70)，使微胶囊(80)的胶囊壁(89)可塑化，使IC(40)与FPC(60)互相固定。
本发明公开了一种复合型ZnO膜导电粉体的制备方法。导电粉体是在矿物粉体、玻璃微珠、陶瓷微粒、玻璃短纤维表面包覆了ZnO薄膜。其方法是采用化学沉淀法将ZnS薄膜包覆在载体表面，在空气中煅烧后所转化为导电性ZnO膜，所得产品导电率高，颜色洁白，反光率高，兼有一定抗菌功效，添加在塑料、橡胶和涂料中能使其具有高反光率和高导电率，使其具有静电导体和电磁屏蔽体功效，在电子、电器、航空、涂料、化工、印刷、包装、船舶等领域有广泛用途。
一种比电阻高、微细且粒径均匀的分散性优异的Ru-M-O微粉末、其制造方法、及使用其的耐静电放电性优异的厚膜电阻组合物。提供Ru-M-O微粉末的制造方法，是从Ru化合物(A)和含有选自Nb或Ta中的至少一种的5A族元素M的5A族金属化合物(B)制造Ru-M-O微粉末的方法，包含对Ru化合物(A)配合能够与其形成具有金红石型结晶结构的固溶体所需的充分量的5A族金属化合物(B)后，对该配合物混合充分量的硼化合物(C)的第一工序；把所得化合物在500～1000℃温度进行热处理，形成由Ru和5A族金属M的固溶体、及氧化硼构成的热处理物的第二工序；及对所得热处理物添加溶剂，溶解去除氧化硼的第三工序。
本发明涉及一种聚苯胺/凹凸棒土纳米导电复合材料的制备方法，工艺步骤如下：向去离子水中加入凹凸棒土原料制成浆料；在不断搅拌的条件下，向浆料中加入苯胺，再加入无机酸，氧化剂溶液进行氧化聚合，制得无机酸掺杂的聚苯胺/凹凸棒土纳米导电复合材料；再对无机酸掺杂的聚苯胺/凹凸棒土纳米导电复合材料进行脱杂，然后抽滤，并用去离子水洗至滤液呈无色中性，得到本征态聚苯胺/凹凸棒土纳米复合材料；重新分散在水中形成浆体，然后在浆中加入有机酸进行再掺杂；再进行抽滤，并用去离子水洗去游离的有机酸，置于40～80℃下干燥，最后经粉碎得到墨绿色粉体。本发明降低了制造成本，而且制备出的聚苯胺/凹凸棒土纳米导电复合材料性能更加优异。
本发明涉及一种接地降阻剂，由吸水树脂，导电剂，增强剂，填充剂和辅助剂组成，它具有降阻性能优异，适用性强，不易流失，作用长时效的特点，其用量也只有常规降阻剂的几分之一，成本低，运输、贮存及使用方便，防腐蚀、无毒、无污染，综合技术经济效益好。
本发明属于静电防护技术领域，具体涉及一种表面包覆导电粉的骨料颗粒及其制备方法和应用。在干燥、无导电性的非金属矿物颗粒表面包覆碳或镍粉，即得骨料颗粒，其中，非金属矿物颗粒与碳或镍粉的质量比为1∶0.1～1∶0.01。具体步骤如下：将石英砂或石灰石颗粒、碳或镍粉、苯乙烯-丙烯酸乳液、丙烯酸乳液或硅酸钠溶液混合均匀，其中，石英砂或石灰石颗粒∶碳或镍粉∶苯乙烯-丙烯酸乳液、丙烯酸乳液或硅酸钠溶液的质量比为1∶0.1～0.01∶0.1，石英砂或石灰石颗粒粒径为0.5-2.5mm。所得混合物凝结、硬化后，经分散得到所需产品。本发明可应用在导电或防静电的水泥基材料或树脂类材料中。采用本发明，在碳粉掺量4％的条件下制备的导电水泥砂浆的电阻率，与单纯掺加20％碳粉、2％碳纤维条件下制备的导电水泥砂浆的电阻率基本相同，但强度大幅度提高。
利用铁矿石尾矿制备Si3N4/TiN复相导电陶瓷材料的方法，采用二步法：第一步，利用铁矿石尾矿与碳黑合成Si3N4粉末，首先对铁矿石尾矿破碎、细磨、筛分、磁选，将配制好的混合料湿混、烘干后、干混后压制成型；进行1400～1500℃高温烧成，然后于500～600℃空气中恒温3～4小时进行热处理，然后随炉冷却至室温；第二步，制备Si3N4/TiN复相导电材料，将第一步合成的Si3N4粉末与TiO2、Al2O3和Y2O3混合，模压成型，进行1450～1575℃高温烧结，然后随炉冷却至室温。产品导电相TiN颗粒细小，呈网络状分布于基体中，使该材料拥有良好机械性能的同时，又具有很好的导电性能，是一种性能优良的结构功能一体化材料。
本发明提供一种复合体，即，通过将银纳米粒子作为核剂使用且在以X-(OCH2CHR1)n-O-CH2-CH(OH)-CH2-S-Z〔X为烷基，R1为氢原子或者甲基，n为整数，Z为烷基、烯丙基、芳基、芳烷基、-R2-OH、-R2-NHR3、或者-R2-(COR4)m(R2为饱和烃基，R3为氢原子、酰基、烷氧羰基、或者在芳香环上可以具有取代基的苄氧羰基，R4为羟基、烷基或者烷氧基，m为1～3。)〕表示的含有硫醚的有机化合物的存在下将氧化铜还原，从而可以得到粒径均匀且为小粒径的银芯铜壳纳米粒子、与上述有机化合物的复合体。
本发明涉及一种由磁性材料和半金属材料构成的纳米电缆及制法。该纳米电缆包括纳米电缆芯和包覆在纳米电缆芯外的电缆外壳层，纳米电缆芯和电缆外壳层是共轴的；纳米电缆芯为半金属铋，纳米电缆外壳层为磁性金属镍；纳米电缆芯的直径为20～170nm，纳米电缆外壳层的厚度为10～80nm。制备方法采用二次阳极氧化法得到通孔氧化铝模板，在氧化铝模板上蒸镀金属膜和进行腐蚀通孔，再在电解液中沉积，实现氧化铝模板通孔内直接电化学沉积，获得镍(壳)和铋(芯)纳米电缆，最后将其通孔中置有铋芯线与镍外壳置于强碱溶液中腐蚀掉氧化铝模板，制得铋芯线与镍外壳组成的纳米电缆。
根据本发明，提供导电性良好的半导体装置。本发明的半导体装置（10）具备：基材（2）；半导体元件（3）；和介于基材（2）与半导体元件（3）之间，将两者粘接的粘接层（1）。该半导体装置（10），在粘接层（1）中分散有金属颗粒和绝缘颗粒，金属颗粒具有鳞片形状或椭球形状。在将粘接层（1）中的金属颗粒的体积含有率设为a，并将粘接层（1）中的绝缘颗粒的体积含有率设为b时，粘接层（1）中的填料的体积含有率（a＋b）为0.20以上0.50以下，填料中的金属颗粒的体积含有率a/（a＋b）为0.03以上0.70以下。
本发明揭示了一种具有融合金属纳米线的透明导电电极及其制造方法。所述融合纳米线的接合点的结深度小于单个金属纳米线的直径之和。
本发明涉及一种用于石墨烯复合膜、其制备方法及其用途，属于导电薄膜领域。本发明的石墨烯复合膜包括石墨烯膜和导电增强膜。所述复合膜具有较好的弯曲特性及柔韧性，以及较好的透光性及导电性。
本发明涉及防电磁波过滤器及具有该过滤器的显示器。该防电磁波过滤器包括:透明强化玻璃基板,其一面具有锡分布量较多的锡面,另一面具有同所述锡面相比锡分布量较少的空气面;及电磁波屏蔽件,其以筛网状形成在所述透明强化玻璃基板的锡面上。该过滤器在等离子体显示板中用来屏蔽电磁波,并可根据锡面和电磁波屏蔽件中导电金属的适当黄变现象减少外界光反射,并提高黑度,而且即使在最终产品中印刷层暴露在外部气体环境中,也可以最大限度地减少耐湿性问题。
本发明提供一种高导电浆糊组合物,包括选自多壁纳米管及单壁纳米管的至少一种碳纳米管及银,包括:以100重量%的总所述组合物计,1至20重量%的所述碳纳米管。碳纳米管(一多壁纳米管或一单壁纳米管)与银(AG)于制造产物时用来补足一热发射部分(碳浆糊或银浆糊)的问题(高电阻值以及高电阻温度系数),其中电能被转换为热发射组件的热能。因此,本发明的高导电浆糊组合物,将使用银作为热发射组件的电阻时所产生关于高电阻温度系数的影响减到最少,并利用碳纳米管的特性,例如较铜或铝高出5至10倍的热发射效应、高电场发射效应以及一黑体辐射。
本实用新型涉及一种电缆防盗挂钩。现有的电缆挂钩上没有防盗装置,使得通信电缆经常被盗,给通信事业造成了很大的危害。本实用新型包括挂钩和挂钩托片,挂钩托片设在挂钩的中间,在挂钩托片的一侧设有两个能穿过固定绳的防盗插孔。本实用新型具有防止电缆被盗等优点。
本实用新型有关于一种软排线导体结构,改变传统直接使用镀锡铜线作为导体的方式,将软排线导体的最外层施以镀金,或者是至少在导体接触部最外层上施以镀金,以确保接触部与对接连接器之间能维持良好的讯号传输能力,并提高软排线的使用寿命。
本发明公开了一种浅色无机复合导电粉料，其特征在于，它是由按重量百分比算：导电二氧化锡（ATO）8%—85%，氧化锌15%—92%，以及占上述组份总量0-80%的改性用金属氧化物或金属盐复合而成。本发明有效降低了导电粉的成本，提高了导电粉的白度，减轻导电粉对陶瓷墙地砖呈色的影响，提高了防静电陶瓷墙地砖的装饰功能。
一种以含量不小于70%(重量)的氧化铝为主要成分的陶瓷组合物,具有氧化铝的固有特性(例如,高的热传导率等)和低的烧结温度,在此温度下,可以烧结得到所述陶瓷组合物中的比电阻低的导体金属,并制得多层基片。所述陶瓷组合物并含有至少二种或二种以上、可形成液相形成温度在700—1060℃的化学计量化合物的金属氧化物作为第二成分。该金属氧化物为氧化锰与氧化钒、氧化钒与氧化镁、及氧化锰与氧化铋的组合中之任一种。
一种用于氮化铝衬底的无铅厚膜导体浆料组合 物，用于集成电路制造。其特征在于导体浆料由50～80wt％的 导电粉，1～15wt.％的无铅硼硅酸钡钙系玻璃粉，余量为有机 媒介物组成。硼硅酸钡钙系玻璃粉的组分含量为(wt％)：SiO2 10～30，B2O3 15～50，CaO 15～45，BaO 10～30。Al2O3 1～5，K2O 1～5，Na2O 1～10或再外加0.5CuO或TiO2。有机媒介物是由1～20(wt％)有机粘合剂和80～90(wt％)有机溶剂组成的。本发明特点是具有不含铅，由其制作的厚膜导体层表面电阻低，与氮化铝陶瓷衬底粘附力强等优点，适用于厚膜集成电路。
本发明公开了在例如电池糊剂和在聚合物中使用的添加剂。该添加剂是硫酸、水和含铅氧化物的反应产物。该添加剂可在硫酸、水和含铅氧化物的混合物中使用,以产生改性的电池糊剂,当将所述糊剂糊制到电池板上时,它得到改进性能的板。该添加剂也可用作含氯聚合物,例如聚氯乙烯用稳定剂。
本发明提供一种用作质子导体的 SnP2O7。 SnP2O7在非增湿时于约80℃或更高的温度下具有约 10－1～10－ 2S/cm的高离子电导率。另外， SnP2O7是非水溶性的和高温稳定的。因此， SnP2O7可以充当非增湿性质子导体或者高温下的非增湿性质子 导体。
本发明公开了一种以层状硅酸盐矿物为基体的导电粉体及其制备方法。导电粉体是在层状硅酸盐矿物表面包覆了碳质薄膜。方法步骤:1)1份重量层状硅酸盐矿物和3～8份重量的水混合,加入0.01-0.05份的分散剂,在高剪切分散乳化机进行搅拌,使矿物颗粒分散均匀,制成悬浮液矿浆;2)采用喷雾干燥法对悬浮液矿浆进行喷雾干燥,得到层状硅酸盐矿物粉末;3)层状硅酸盐矿物粉末导入氮气,加热到300～500℃;层状硅酸盐矿物粉末和氮气的混合物导入碳源气体,并加热到500～900℃;得到以层状硅酸盐矿物为基体的导电粉体。层状硅酸盐矿物原料在自然界分布广泛,价格低廉,易于提纯和分散。粉体导电性能十分稳定,和现有的碳系与金属系列导电粉体相比,本发明提出的导电粉体具有更高的性价比。
提供了一种导电浆料用铜合金粉末,其特征在于铜合金粉末包括80～99.9质量%的Cu和0.1～20质量%的一种或两种选自Ta和W的元素,且具有0.1～1μm的平均粒度。此铜合金粉末具有比铜粉末高的烧结起始温度,高的抗氧化性和好的耐热性能。
公开了生产室温导电率超过106S/cm的聚合材料的方法, 在一最佳具体实施方案中, 材料是以厚度小于100μm的薄膜形式生产的。导电是通过超极化子线经过介电薄膜进行的, 薄膜的生产是首先将大分子聚合物质沉积在一基体上。在制备中, 物质必须是粘性液态。然后将物质电离产生稳定的自由电子(极化子)。这是借助于将其暴露于紫外辐射并在聚合物中有强极性基团时进行的。然后使用各种技术, 诸如施以强电场, 将极化子结合在一起成为介质中的导电线。此后将介质在其玻璃化点以下冷却或在大分子间引发交联以稳定导电率。
以往的热固化型导电性粘合剂难以在兼顾保存稳定性和低温固化性的同时，相对于金或镍等难粘接金属制被粘物表现粘合力和导电性，鉴于此，本发明提供在80～130℃气氛下具有低温固化性的各向同性导电性粘合剂。其含有(A)～(E)成分，且相对于(A)成分和(B)成分的总量100质量份含有100质量份以上且1000质量份以下的(E)成分；(A)成分：具有(甲基)丙烯酰基的氨基甲酸酯改性低聚物(B)成分：分子内具有1个(甲基)丙烯酰基的单体(C)成分：特定结构的有机过氧化物(D)成分：磷酸酯化合物(E)成分：利用硬脂酸进行了表面处理的导电性粒子。
为了提供印刷特性、导热性和导电性优异的微小粒子(2)，使微小粒子(2)以片状的导电性的金属为主成分，典型的金属为银。包含大量微小粒子(2)的粒子群的粒径D50为0.10μm～0.50μm，粒径D95为1.00μm以下，最大粒径Dmax为3.00μm以下。此外，该粒子群的粒径D10为0.05μm以上，BET比表面积为2.0m2/g以上，振实密度TD为2.0g/cm3以上，微小粒子(2)的厚度的平均值Tave为0.05μm以下。
揭示了用于高能量、高效率的电能储存设备中的水溶液。该溶液含有(a)带有低浓度的低价硫化合物或易于还原的高价硫化合物的高纯磺酸、(b)处于能够被还原到零价氧化态的氧化态的一种或多种金属、(c)处于不能被还原到其金属态的氧化态的金属、和(d)可任选的缓冲剂和/或电导盐。
本发明涉及采用磁化工艺制备蓄电池用的低钠硅盐电介质及其用途。包括以下步骤制得：取含40～60wt％SiO2的硅溶胶5～15重量份；边搅拌边加入15～25重量份水，用波美比重计测量该浓度为0.65～0.85°Be’；在该混合物中加入无机酸至pH值为1～4停止加入；把其放到具有1000～6000高斯的磁场磁化5～10分钟后，然后进行搅拌，用旋转粘度计测量到小于0.02泊(mPas)时停止搅拌。该产物用做普通或特殊蓄电池的电介质或化成液。该产物制作的蓄电池比能量提高达到53W/kg以上。
一种组合物，包括含碳颗粒材料和含有杂原子的导电聚合物。组合物还可包括金属。可制成含有所述组合物的设备，包括负载电催化剂、膜电极组件以及燃料电池。一种制备所述组合物的方法，包括在有含碳材料存在时，氧化聚合含有杂原子的导电聚合物的单体。该方法将导电聚合物接枝到含碳材料上。该方法还可包括向聚合物接枝的含碳材料喷涂金属。
按照本发明，通过如下方法产生了一种球形银粉末，其中颗粒内部具有闭合空腔：混合含有醛作为还原剂的含还原剂的溶液同时也通过用超声波声透射含有银离子的水性反应体系产生空化，来还原并且沉淀出银颗粒，并且然后使所述银颗粒经过固/液分离、洗涤、然后干燥。
热固性树脂组合物含有以式(1)表示的含有环氧基的硅氧烷化合物和环氧树脂用固化剂。在式(1)中，取代基R独立地为烷基或苯基。连接基A独立地为2价的烃基。取代基R1和R2独立地为含有环氧基的有机基、烷基或芳基，但R1和R2中的至少一方为含有环氧基的有机基。
本发明提供具有与通过以往的湿式还原法制造的球状银粉同等程度的粒径、并且在用于烧成型的导电性糊料的情况下在较低的温度下使银粒子之间充分烧结而能够形成体积电阻率低的导电膜的球状银粉及其制造方法。在向含有银离子的水性反应体系中添加(脯氨酸、酪氨酸、色氨酸、苯丙氨酸、精氨酸、组氨酸等)碳数为5以上的中性或碱性的氨基酸后，混合还原剂，使银粒子还原析出，从而制造在粒子内部含有碳数为5以上的中性或碱性的氨基酸、且基于激光衍射法的平均粒径D50为0.2～5μm的球状银粉。
一种耐光及耐候性优异、即使在高温使用条件下仍保持稳定、着色鲜艳的流变流体,可长期贮存,并在电场、磁场或电磁场中有力和精确地工作,特征在于,通过在基底颗粒上形成至少一层涂层而制成的并利用涂层的干涉而着色的涂布的颗粒被分散在一种介质中。
本发明提供导电粉可以高配合率化、导电性的可靠性或耐迁移性优越、且通过减少镀银量价格竞争力也高、适于形成焊接电极用和导电粘合剂用等的导电浆料。该导电浆料的特征在于，其含有导电粉及粘合剂，所述导电粉含有80～97重量％的大致球状银被覆铜粉和3～20重量％的扁平状银被覆铜粉，所述大致球状银被覆铜粉是铜粉表面被银被覆、进而在该表面被覆相对于铜粉为0.02～0.5重量％的脂肪酸而形成，所述扁平状银被覆铜粉是铜粉表面被银被覆、进而在该表面被覆相对于铜粉为0.02～1.2重量％的脂肪酸而形成。
本发明提供一种具有作为触摸屏用导电膜的良好的导电性、波纹充分减少、触摸屏特性优异的触摸屏用导电膜。本发明是在支撑体(12)上具有通过将银盐乳剂层(16)曝光显影而形成的含有银的导电层(14)的触摸屏用导电膜(10)，其中，银盐乳剂层(16)的涂布银量为1.5～3.1g/m2，导电层(14)形成间距为600μm～800μm的网格图案(18)，且表面电阻为200～800Ω/sq.。
本发明的目的在于提供在将电极间电连接而获得连接结构体时，可减小所得连接结构体的接触电阻的导电材料。本发明的导电材料含有粘合剂树脂和在导电性表面具有焊锡的导电性粒子。上述粘合剂树脂包含热固化剂和能够通过加热而固化的固化性化合物。在分别以10℃/分钟的升温速度加热上述粘合剂树脂和上述导电性粒子中的上述焊锡来进行差示扫描量热测定时，上述粘合剂树脂在主固化中的放热峰峰顶P1t温度低于上述焊锡在熔融中的吸热峰峰顶P2t温度。
本发明涉及按重量份将首先将6-10份的导电剂与4-6份的阻燃剂加入到10-20份的粘合剂中形成混合液，然后在静电处理器的模具上刷上脱模油，接着在模具表面铺设15-25份的导电纤维，在导电纤维之间滚涂40％-60％重量份的混合液，对其进行脱泡，然后在其表面缠绕30-40份的骨架纤维，在骨架纤维之间滚涂40％-60％重量份的混合液，固化，打磨，拆除模具，即制作成静电处理器。本发明的静电处理器的导电性能、耐热性能良好，抗腐蚀性能更加优越，适合处理含有有机和无机酸等具有腐蚀性气体的物质。
本发明提供了一种包括碳纳米管的导电浆料,以及一种使用其的印刷电路板。本发明提供的导电浆料表现出优异的导电性,并实现了X-Y互联并同时实施了Z-互联,且不会丧失碳纳米管自身的固有特性。本发明还提供了一种使用这种导电浆料的印刷电路板。
本发明公开了一种环保型低温固化碳银浆料,包括以下组分及质量分数:导电粉:55～70%,溶剂:20～35%,高分子树脂:8～12%,添加剂:0～4%;所述导电粉由银粉和碳粉组成,其中,银粉和碳粉的质量比为90～95∶5～10;所述的溶剂为DBE、乙基卡必醇醋酸酯、或丁基溶纤剂醋酸酯;所述的高分子树脂为聚酯树脂;所述的添加剂为偶联剂、分散剂、消泡剂、流平剂等的一种或几种。本发明提供的环保型低温固化碳银浆料,不包含卤素,能够快速干燥且方阻值与普通导电银浆相当,不仅能够保证工作效率,而且符合欧洲安全标准;本发明提供的环保型低温固化碳银浆料,在降低银含量的同时掺杂碳粉,既不丧失导电性能又降低了成本。
一种电路连接材料,其为,介于具有第1电路电极32的第1电路部件30和与第1电路部件30相对向且具有第2电路电极42的第2电路部件40之间、使第1电路电极32和第2电路电极42电导通的电路连接材料,并且其含有粘接剂组合物和直径为0.5～7μm的导电粒子12,导电粒子12的最外层22由维克斯硬度为300Hv以上的金属构成,最外层22的一部分向外侧突出而形成突起部分14,并且导电粒子12的直径和硬度为特定的关系。
本发明涉及一种用铟掺杂氧化锌透明导电膜材料及其制备方法。该方法采用多靶共溅磁控溅射技术,采用氧化锌陶瓷靶和铟金属靶共溅的方法,在普通碱玻璃及石英玻璃衬底上制备出具有多晶结构的ZnO:In透明导电膜。工艺条件为:氩气和氧气混合工作气体压强为0.2～2.0Pa,氧气与氩气体积比为0～0.2,氧化锌靶及铟靶溅射功率分别为50～200W和5～40W,衬底温度为室温～500℃,偏压为0～-200V。制得的透明导电膜中铟原子数含量低至2%,具有很好的导电性能,在400～1100nm透过率大于90%,可替代ITO广泛应用于太阳能电池和平板显示等领域。
本发明公开了一种低温烧结银电极浆料,其重量百分组成为:纳米银粉65～75wt%、片状银粉0～5wt%、玻璃粉2～10wt%、无机添加剂0.2～1.8wt%、有机载体20～30wt%。所述的玻璃粉是ZnO-B2O3-SiO2-Bi2O3玻璃体系,其重量百分组成为ZnO?2～15wt%、B2O3?1～15wt%、SiO2?2～10wt%、Bi2O3?60～90wt%、Al2O3?0～6wt%、SrO?0～2wt%、BaO0～5wt%。该银电极浆料适应于敏感电阻电极,且分散性好、粒度分布小、抗氧化性高。
本发明的目的在于提供在将电极间电连接而获得连接结构体时，可减小所得连接结构体的接触电阻的导电材料。本发明的导电材料含有粘合剂树脂和在导电性表面具有焊锡的导电性粒子。上述粘合剂树脂包含热固化剂和能够通过加热而固化的固化性化合物。在分别以10℃/分钟的升温速度加热上述粘合剂树脂和上述导电性粒子中的上述焊锡来进行差示扫描量热测定时，上述粘合剂树脂在主固化中的放热峰峰顶P1t温度低于上述焊锡在熔融中的吸热峰峰顶P2t温度。
